ඒ වෙස් මුහුණ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔය නරි වෙස් මුහුණෙන්.
ඒ වෙස් මුහුණ පැළැඳ හිටපු හැමෝවම මැරුවා.
සම්පූර්ණ අවධානය!
ජල ආශ්වාසය!
පළමු අවස්ථාව!
ජල මතුපිටින් පහර!
Episode 02 : "මගේම අසිපත"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
උරුකෝඩාකි!
ඉවරයි! ඉවරයි! ඉවරයි!
මගේ ඇග කැඩෙන ගමන් නැතිවෙලා යනවා.
මට ඒක නවත්තන්න බෑ!
ඉවරයි!
මං හිතන්නේ, මේ යක්ෂ දඩයම්කරුවගේ මුහුණ වෙන්නැති මං දකින අන්තිම දේ...
කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
මට හරිම බයයි. මං තනියෙන්.
අයියේ, ඔයා කොහේද?
මට ඕනේ ඔයා ඇවිත් මගේ අතින් අල්ලගන්න!
ඔයා හැමවෙලේම කරනවා වගේ!
ඇයි?
ඇයි මං ඔයාව මැරෙනකන් කෑවේ?... අයියේ
මොකක්?
කවුද මේ "අයියා" කියන්නේ?
මොන තරම් ශෝකානුකූල සුවඳක්ද.
දෙවියනේ...
කරුණාකර...
ඊළඟ වතාවේදී මේ මිනිසා ඉපදෙද්දි,
එයාව යක්ෂයෙක් බවට හැරවෙන්න දෙන්න එපා.
අයියේ!
අයියේ! අයියේ!
මගේ අතින් අල්ලගන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවාද?
ඔයා තාමත් බය වෙච්ච පූසෙක් වගේ.
සබීටෝ, මකෝමෝ...
සහ ඒ වගේම මරා දැමුණු අනෙක් අය...
මං දින්නා.
ඔයාලට දැන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මං හිතන්නේ කියපු විදියටම ඔයගොල්ලෝ, ගෙවල් වලට යනවා.
ඔයාලා ආත්මයන් වුනත්, නැවතත් සගිරි කන්දට යනවා ...
...ඒ වගේම ඕගොල්ලෝ ගොඩක් ආදරය කරපු උරුකෝඩාකි මහත්තයා ගාවටත්.
මාත් මැරුණා නම්,
මගේ ආත්මයත් එහෙට යාවි.
මට ඔහේගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නෙයක් තියෙනවා!
මං කොහොමද යක්ෂයෙක් බවට හැරවුණු කෙනෙක්,  නැවතත් මනුෂ්‍යයෙක් බවට හරවන්නේ?
කරුණාකරලා මට කියන්න!
මං කොහොමද නෙසුකෝව...
ආයෙත් මනුෂ්‍යයෙක් කරන්නේ?
විස්ටේරියා?
මං ඒක කරා.
අපි හතර දෙනා විතරද?
නමුත් එතන විස්සක් විතර හිටියා නේ.
ඒ කියන්නේ ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මොකද මට ඒ මොහොතේ සිහි නැති වුණ නිසා.
මට ඔහුව බේරගන්න බැරි වුණා.
මං මැරෙන්නයි යන්නේ.
මං දැන් බේරෙන්න ඇති, මං අන්තිමට මැරෙන්න යන්නේ.
- නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සුභ පැතුම්.
අපිට ගොඩක් සතුටුයි ඔයාලා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා දැකීම.
ඉතින්? දැන් මං මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කොහේද මගේ කඩුව?
මුලින්ම අපි ඔබලාට නිළ ඇදුම් දෙන්න ඕනේ.
අප ඔබලාගේ මිනුම් ලබාගන්නම්, ඔබලාගේ නිලයන් ලබා දුන්නාට පසු.
ඔක්කෝම නිලයන් දහයක් තිබෙනවා...
කිනෝයේ.
කිනෝටෝ.
හිනෝයේ.
හිනොටෝ.
(ට්)සුචිනෝයේ.
(ට්)සුචිනෝටෝ.
කනෝයේ.
කනෝටෝ.
මිසුනොයේ...
...සහ මිසුනොටෝ.
දැනට ඔයගොල්ලෝ ඉන්නේ අවම නිලයෙන්,, මිසුනෝටෝ.
අපේ කඩු?
අද, අපි ඔබලාගේ කඩු සඳහා අවශ්‍ය, ලෝපස් තෝර ගන්න අවස්ථාව ලබා දෙනවා. (කඩු සාදන්නේ මෙම ලෝපස් භාවිතයෙනි)
ඒ වුණත්, මේ කඩු පිළියෙල කිරීමට, දවස් දහයක්-පහළොවක් අතර කාලයක් යනවා.
මට විහිළු කරනවාද?
නමුත් පළමුව...
අපි ඔබලට සැම දෙනාටම පවරනවා කසුගායි කපුටෙක්ව. (මෙම කසුගායි කපුටන් විසින් යක්ෂ නාශකයින්ට මෙහෙයුම් ලබාදෙයි)
කසුගායි කපුටෙක්?
මේ කසුගායි කපුටන්ව සාමාන්‍ය සන්නිවේදනය සඳහා යොදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වේ "කපුටෙක්" කියලාද?
මේ ගේ කුරුල්ලෙක් නේ?
මට ඔය ජරාව දෙන්න එපා!
කවුද කපුටෙක් ගැන වදවෙන්නේ?
මට ඕනේ කඩුවක්, ඔහේට ඇහුණද?
මට දැන්ම එකක් දෙනවා!
යක්ෂ නාශකයිගේ කඩුවක්!
පාට වෙනස් වෙන කඩුවක්!
ඔයාගේ අත ඇගෙන් අහකට ගන්නවා!
එහෙම නැත්නම් මං ඔයාගේ අත කඩනවා!
තෝ කවුද?
මො-මො-මො- මොනවද මං කරන්න ඕනේ?
අපි බලමු ඔහේ ඒක කරන විදිය!
ඔයාලා කතාබහ කරලා ඉවරද?
එහෙනම් කරුණාකරලා ලෝපස් වර්ගය තෝරාගන්න.
කඩුව සඳහා...
එය යක්ෂයින්ව මරා දමා ඔබලාව ආරක්ෂා කරාවි...
තේරීම ඔබ සතුයි.
මොනාවුණත්, මං නම් බොහෝදුරට වැඩි කාලයක්,. ජීවත් වෙන්නේ නැතිවෙයි. .
එයාලා අපිට කියනවා තෝරගන්න කියලා,
ඒත් කොහොමද අපි එකක් තෝරගන්නේ?
මං මීට කලින් ලෝපස් දැකලා නෑ,
ඒ වගේම, මට ඒවායේ වෙනසක් කියන්නත් බෑ.
මට ඇත්තෙන්ම කිසිම ඉඟියක් නෑ.
මට පේනවා.
බොහෝ දෙනාගෙන් පස් දෙනෙක් දිවි ගලවා ගත්තා?
විශිෂ්ටයි.
මගේ ළමයින්ගේ ගණන නැවතත් වැඩිවුණා.
ඒගොල්ලෝ මොන වගේ කඩු ශිල්පීන් වෙයිද දන්නේ නෑ..
මං හරිම මෝඩ වුණා.
මට යක්ෂයෙක් එක්ක කතා කරන්නවත් බැරිවුණා.
උන් කරපු එකම දේ මාව මරන්න උත්සාහ, කරපු එක විතරයි.
සමාවෙන්න නෙසුකෝ.
මට අහගන්න ලැබුණේ නෑ...
යක්ෂයෙක් මනුෂ්‍යයෙක් කරන විදිහ ගැන.
මගේ නිළ ඇදුම බර වුණත්.
මට ඉක්මනින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ,
ඒත් මගේ මුළු ඇගම රිදෙනවා.
මං ඒක කරා.
නෙසුකෝ.... උරුකෝඩාකි මහත්තයා...
හේ! නෙසුකෝ!
ඔයා...
ඔයා, එහෙනම් ඇහැරිලා?
නෙසුකෝ!
ඇයි...
ඇයි ඔයා එක පාරටම නිදාගන්න ඕනේ වුණේ?
මම හිතුවා ඔයා කවදාවත්, ඇහැරෙන්නේ නැති වෙයි කියලා!
මං බය වුණා ඔයා මැරෙන්න යන්නේ කියලා, ඔයා දන්නවාද?!
ඔයා පණපිටින් අප වෙත ආවා.
මට පැහැදිලියි. ඔයා අර, විකුර්ති වුණ යක්ෂයාව මැරුවා.
ඔව්.
අවසානයේදී.
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයා ඒක කරපු එක ගැන.
ඔව්.
එක එක වර්ගයේ යක්ෂයින් ඉන්නවා.
යක්ෂයින් භාවිතා කරන මායාවක් තියෙනවා  "යක්ෂ රුධිර කලාව" යනුවෙන්
අත්භූත බලයන් ලබාදෙන.
ඔබට දැන් ඉදන් එම යක්ෂයින් සමඟද සටන් කරන්න වේවි.
ඔබ මේ දක්වා දේවල් ඉගෙනගත්ත දේවල් වලින් වුණත් , ඔවුන් එක්ක සටන් කරද්දි ගොඩක් අමාරු වේවි.
ඒ වුණත්, ටන්ජිරෝ, මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් ඉදීවි කියලා.
හරි.
හ්ම්...
මං හිතන්නේ නෙසුකෝ අනෙක් යක්ෂයෝ වගේ නෙමේ.
ඔබ හිතන්නේ ඒක අර පාලනය කරන මයාවද මොකද්ද නිසාද?
නෑ, මං නම් හිතන්නේ නෑ.
මං ඒකට යක්ෂ රුධිර කලාව කියලා කියන්නෙ නෑ.
මං නිකන් අනුමාන කරනවා විතරයි,
නෙසුකෝ ශක්තිය ලබාගන්න ක්‍රමය නිදාගන්න, ඒක වෙන්න පුළුවන්
මිනිස් මාංශ අනුභව කරනවා වෙනුවට.
මං ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා, නෙසුකෝ.
දින පහළොවකට පසු
ආහ්...
මගේ නම හගනෙසුකා.
මං කමඩෝ ටන්ජිරෝගේ කඩුව සෑදුවා,
ඒ වගේම මං මෙහෙට ආවේ ඒක දීලා යන්න.
හ්ම්, මං තමයි කමඩෝ ටන්ජිරෝ.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මෙය නිචිරින් කඩුවක්.
මමයි එය තැනුවේ.
හම්...
කරුණාකර ඇතුළට එන්න, මට ඔයාට තේ—
මේ නිචිරින් කඩුව සඳහා අමුද්‍රව්‍ය,
සූර්‍යයාට ළඟින්ම ඇති කන්දෙන්, ලබාගන්න පුළුවන්.
තද රතුපාට යකඩ වැලි සහ තද රතුපාට ලෝපස්.
මේවා මඟින් සාදන ලද යකඩයට සූර්‍ය ශක්තිය උරාගන්න පුළුවන්.
ඒක නම් නියමයි නේද?
ඔයා දන්නවනේ, යොකෝ කන්ද මුළු දවසම හිරු එළියෙන් නැහැ වෙනවා.
වළාකුලක්වත් නෑ වැස්සක්වත් නෑ.
ඔන්න ආයෙමත්,
ඔයාගෙ ඇගේ කුණු ගෑවෙද්දි, තප්පරයකටවත් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් වෙයිද?
අනික් අය කියන දේවල් පොඩ්ඩක්වත් අහන්නේ නෑ...
විහිළු වෙස් මුහුණක්?
ඔයා තමා ආලෝකයේ දරුවා, එහෙම නේද?
මං නම් ඒකට කියන්නේ වාසනාව කියලා.
අපෝ නෑ, මම ටන්ජිරෝ සහා කියේ ගේ දරුවා.
ඒක නෙමේ මම අදහස් කරේ.
බලන්න ඔයාගෙ ඇස් දෙක, කොණ්ඩේ, රතු දුඹුරු පාටයි?
ඔබ වැනි ගින්දර සමඟ වැඩ කරන ළමයෙක් පවුලක ඉපදුනා කියන්නේ,
එය සලකන්නේ වාසනාවක් සහ සැමරිය යුතු කරුණක් ලෙස.
ඒක එහෙමද? මට නම් කිසි අදහසක් නෑ.
කඩුව රතු වෙන්න හොඳ අවථාවක් තියෙනවා!
එහෙම නේද, උරුකෝඩාකි?
ඔව්.
කෝ, ඉක්මන් කරලා ඒක එළියට ගන්න!
නිච්‍රින් කඩු පාට වෙනස් කරන කඩු කියලත් හදුන්වනවා.
එහි පාට වෙනස් වෙන්නේ එය දරන කෙනා මත.
කළු!
ඒක කළු, නේද?
කළු පාටට හැරෙන එක හොඳ නැද්ද?
ඒක අවාසනාවක්ද?
නෑ, එහෙම එකක් නෑ.
නමුත් නිතර මේ වගේ තද කළු පාටක්, දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ.
මං හිතන් හිටියේ ඒක දීප්තිමත් රතු වෙයි කියලා... ආආආ!
අයියෝ!
හපොයි! එපා!
සංසුන් වෙන්න! ඔයා කොච්චර වයසයි කියලාද හිතන්නේ?!
මට තිස් හතයි!
කමඩෝ ටන්ජිරෝ!
මන් ඔයාට නියෝග‍යක් ගෙනාවා!
ඌ කතා කරනවා!
වයඹ දෙස ඇති නගරයට ගමන් කරන්න!
එහේ තරුණ ගැහැණු ළමයි අතුරුදහන් වෙනවා!
හැම රෑකම,
තරුණ ගැහැණු ළමයි අතුරුදහන් වෙනවා!
එම යක්ෂයාව දඩයම් කර මරා දමන්න!
කමඩෝ ටන්ජිරෝ, මෙම මෙහෙයුමට, සූදානම් වන්න!
මේ තමා ඔයාගේ පළවෙනි රාජකාරිය
යක්ෂ නාශකයෙක් ලෙස!
මගේ පළවෙනි... ‍රාජකාරිය...
පෙර දසුන
RUSTLE RUSTLE
කසුගායි කපුටෝ, හැමෝටම හෙලෝ කියන්න.
මම ඔබෙන් නියෝග ගන්නේ නෑ!
අපොයි.
දැන් තමා ටයිශෝ රහසට වෙලාව!
ඒක අමතක කරන්න, ඊළඟ මෙහෙයුමට ලෑසිති වෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හරි එහෙනම්!
ඊළඟට, Episode 06, "කඩුශිල්පියකු සමග යන යක්ෂයා"!
ඔයා ඒක මග ඇරියොත්, මම ඔයාට කොටනවා
ඒයි!
මතු සම්බන්ධයි