EPISODE 04 : "අවසාන පරීක්ශනය"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
මං දිනන්න හේතුව ...
මං ඉගෙන ගත්තා විවෘත නූල් වල සුවඳ හඳුන ගන්න.
මම යමෙකු සමඟ සටන් කරන විට,
මම මේ සුවඳ හදුනා ගන්නවා, එතකොට මට නූල දකින්න පුලුවන්.
නූල සම්බන්ධ වෙලා තියෙන්නේ මගේ තලයෙන් ප්‍රතිවාධියාට,
මම එය දකින මොහොතේම ඉක්මනින් .
මගේ තලය ඒ දිහාවට, විශාල බලයකින් ඇදෙනවා,
ඊට පස්සේ මම පර්වතය  කැපුවා
උරුකෝඩාකී.
මට ඔයාව යවන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ අවසාන තේරීමට.
මට තවදුරටත් ළමයින් මැරෙන එක, දකින්න උවමනා වුණේ නැ.
මං විශ්වාස කරා ඔයාට මේ ගල කපන්න බැරි වෙයි කියලා, නමුත් ...
බොහොම හොඳයි, මගේ කොල්ලා!
ටන්ජිරෝ, ඔයා
විශිෂ්ට ළමයෙක්!
ඔබ නැවත අවසාන තේරීමෙන් ජීවතුන්, අතරින් පැමිනෙන්න වග බලා ගන්න.
ඔබේ සහෝදරිය සහ මම දෙදෙනාම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි බලාගෙන ඉන්නවා.
හේතුව මොකක්ද මෙච්චර කෑම හදන්න? ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ සියලු පුහුණුව අවසන් කරා, ඉතින් අපි සමරනවා.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. කන්න.
බොහොම ස්තූතියි!
ටන්ජිරෝ,
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න, පුලුවන් කිසි දෙයක් නෑ.
මෙතන ඉදන් දුෂ්කරතා, හා ආරවුල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඔබේ පුහුණුව කිසිදේකට සාපේක්ෂව වෙන්නේ නැති වේයි.
ඉතින්, දැනට, අවම වශයෙන්,
ඔබ හොඳින් විවේක ගන්න ඕනේ, ලෝකයේ වෙන කිසිදෙයක් සැලකිල්ලට ගන්නේ නැතුව.
ඒයි, ටන්ජිරෝ.
ඔව්
ඔබ ඒ උණුසුම් බඳුන රස වින්දාද?
ඔව්! මම මෙච්චර කාලයකට එච්චර, රස දෙයක් කාලා නෑ..
ඔච්චර බඩගින්නක් තියෙන ඔයා වගේ වැඩෙන, පිරිමි ළමයෙක් කන තරමට ශක්තිමත් විය යුතුය,
ප්‍රමාණයෙන් විශාල වන්න.
එය යක්ශයන්ටත් එහෙමයි
මේක මතක තියා ගන්න.
ඒවගේම යක්ශයෙක් ශක්තිමත් වෙන්නේ, ඔහු බිලිගත් මිනිසුන් ප්‍රමානෙටයි.
ඉතින්, උන් වැඩියෙන් කන්න කන්න උන් ශක්තිමත් වෙනවාද?
ඒක හරි.
ඒකෙන් බලය ලබා ගන්නා යක්ෂයින් ඉන්නවා ඔවුන්ගේ ශරීර, වෙනස් කරගැනීමට හැකියාව තියන අයත්.
අමුතු මායාවන් භාවිතා කරන අයත්.
ඔබට සුවඳ හොදින් වැටහෙන විට,
ඔබට පුළුවන් වේවි කියන්න යක්ෂයා මරලා දාපු මිනිසුන් ප්‍රමාණය කියන්න.
මොකක්ද මේ ?
එය "ආරක්ෂිත වෙස්මුහුණ" .
මම එය මන්තරයකින් බල ගන්වලා තියෙන්නේ ඔබව හානි වලින් ආරක්ෂා වෙන්න.
ආරක්ෂිත වෙස්මුහුණ..
නෙසුකෝ...
මට මොනවා වුනත්,  මම ආපහු මෙහෙට එනවා , හරිද?
ඔබේ සහෝදරිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව හොඳින් බලා ගන්නම්.
හොදයි!! බොහොම ස්තූතියි හැමදේටම!
මම එහෙනම් යනවා, උරුකෝඩාකි මහතා!
මා වෙනුවෙන් සබිටෝ සහ මාකෝමෝට ස්තූතියි කියන්න!
ටන්ජිරෝ...
කොහොමද ඔයා ...
මියගිය ළමයින්ගේ නම් දන්නේ?
ලස්සනයි
බලන්නකෝ මේ විස්ටෙරියා මල් දිහා.
ඒත් මේ ඒ මල් වැවෙන කාලෙ නෙමේ වුණත් ...
ගොඩක් කට්ටිය ඉන්නවානේ
- හැමෝම ... - හැමෝම ...
- ... අද රෑ මෙහෙට රැස් වුණාට අපි ඔබට ස්තූතියි කරනවා. - ... අද රෑ මෙහෙට රැස් වුණාට අපි ඔබට ස්තූතියි කරනවා.
- යක්ශ නාශක බලකායේ අවසාන පරීක්ශනය වෙත. - යක්ශ නාශක බලකායේ අවසාන පරීක්ශනය වෙත.
මේ ෆුජිකසනේ කන්දේ සිරගත, කර සිටින යක්ශයන් ඉන්නවා.
යක්ෂ නාශක සටන්කරුවන්  විසින්, පණපිටින් අල්ලා ගනු ලැබූවන්.
සහ උන්ට මෙහෙන් පිටව යාමට නොහැකිව සිටින.
ඒකට හේතුව තමයි විස්ටෙරියා, හැම යක්ශයෙක්ම එයට බයයි.
අවුරුද්ද පුරාම පහළ සිට, මැදක් දක්වාම ඒකා හටගන්නා නිසා.
ඒත් මෙතනින් එහාට ,  විස්ටේරියා ඉවරයි,
යක්ශයන් හැමතැනම සැරිසරනවා.
ඔබට අවසන් පරීක්ශනය සමත් වීමට නම්,  මෙහි දින 7ක් ජීවත් විය යුතුයි.
- දැන්, ඔබේ ගමන පටන් ගන්න. - දැන්, ඔබේ ගමන පටන් ගන්න.
දවස් හතක් ජීවත් වෙන්න ... එච්චරයි මට හිතන්න තියෙන්නේ..
මුලින්ම මම අද රැ බේරිලා ඉන්න ඕනේ.
ඉර පැව්වාට පස්සෙ යක්ශයන්ට මුකුත් කරන්න බැ.
ඒ නිසා මට දවල්ට විවේකයක ගන්න පුළුවන්.
ඒක නිසා, මට නැගෙනහිර දිශාවට යන්න වෙනවා!
මම මගේ ගමන යන්න ඕනේ, මුලින්ම හිරු එළිය වැටෙන තැනට!
මේ සුවඳ ... ඒ යක්ෂයෙක්!
මේ ලගම!
ඌ කොහේ ද?
ඌ කොහෙන්ද එන්නේ?
මට හිතා ගන්න බැ සුවද එන පැත්ත.
උඩින්
හම්බුනා
උඹට ශාප වෙනවා!
මගේ දඩයම ගන්න හිතන්නවත් එපා..
මගේ ප්‍රදේශය යනවා..
මාත් එක්ක කියවන්න එනවාද! අහකට පලයන්.
දෙන්නෙක්ම පටන් ගන්නකොටම?මම දන්නෑ, මට එයාලාව පරාද කරන්න පුලුවන් වෙයිද කියලා!
ඌ මගේ ගොදුර, දන්නවනේ!
කට වහපන්!
මමයි ඌව මුලින්ම මරන්නේ.
මම හොඳින්! මුලින් සන්සුන් වෙන්න ඔවුන්ගේ චලනයන් දෙස අවදානය දෙන්න!
පුහුණුව මතක තියා ගන්න!
අවුරුදු ගානකින් පස්සේ, අන්තිමට මිනී මස් කන්න ලැබෙනවා.
සම්පූර්ණ අවදානය!
ජල ආශ්වාසය!
නූලේ සුවඳ!
හතරවන අවස්ථාව!
පහර දිමේ රලපහර!
මම ඒක කලා.
මම උන්ව විනාශ කලා
මම ශක්තිමත් වෙලා!
ඒ පුහුණු වුණ හැමදේම වැඩකට නැති වුණේ නැහැ.
මම ඒක හොදට ප්‍රගුණ කළා
උරුකොඩාකි මහත්මයා මට දුන්න කඩුවෙන්,  මන් යක්ශයන්ව විනාශ කරා.,
ඇටකටුවත් ඉතුරු වුණේ නැහැ නේද?
යක්ෂයාගේ දුර්වල ම තැන බෙල්ල!
එත් නිකන් කඩුවකින් උන්ව මරන්න බැ
එහෙනම්, කොහොමද මම උන්ව මරන්නේ?
යක්ශ නාශක බලකාය, පාවිච්චි කරන කඩුවෙන්
විශේෂ වානේ වලින් හදලා තියෙනේ.
යක්ෂයෙකු මරන්න තියන එකම ක්‍රමය මේක.
ඒවාට කියන්නේ "නිචිරින් කඩු"  කියලා.
සාමයෙන් සැතපේවා!...
මොකක්ද මේ ජරා ගද,
කවුරුවත් මට මේවගේ දෙයක් කිව්වේ නැහැ නේ! එහෙනන් මම කවදාවත් මේ කට ඇතුලත් වෙන්නේ නැහැ
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද ඒ?
ඒයී  සබිටෝ...
ටැන්ජිරෝට ඌව පරාද කරන්න, පුලුවන් කියලා ඔයා හිතනවාද?
මම දන්නේ නැ.
එයා කොච්චර උත්සහ කලත් ඒක ලේසි වෙන එකක් නැ.
ඔබ එය හොඳින් දන්නවා නේද?
මොකාද මේ විකුර්ති වුණ යක්ෂයා, එකා මෙහේ මොනවාද කරන්නේ? එයාලා අපිට මේ ගැන මුකුත් කිව්වේ නෑනේ.
එයාව කැවා!
බයගුල්ලෙක් වෙන්න එපා!
ඔහුව බේරා ගන්න! ඔහුව බේරා ගන්න! ඔහුව බේරා ගන්න!
ඔයා තවදුරටත් බල රහිත කෙනෙක් නෙමේ
යන්න!
ජල ආශ්වාසය, දෙවන අවස්ථාව!
ජල රෝදය!
අනේ බලන්නකෝ. තවත් පුංචි නරි, පැටියෙක් මා ගාවට ඇවිල්ලා
තවත්?
පුංචි නරි පැටියෝ ! මේ මොන අවුරුද්දද?
මේ ටයිශෝ යුගය.
ටයිශෝ?
මඟුලයි !!
අලුත් යුගයකුත් උදාවෙලාද?
ආයෙමත්! ආයිත් මාව මෙහේ හිරකාරයෙක්, විදියට තියන් ඉදලා!
සමාව දෙන්න බෑ! සමාව දෙන්න බෑ!
හෙන ගහපන්, උරුකෝඩාකි හෙන ගහපන්, උරුකෝඩාකි
ශාප වෙයන් ශාප වෙයන්
ඔයා උරුකෝඩාකිව ඔයා දන්නවාද?
අනිවාරෙන්ම මම දන්නවා, මොකද එයා මාව අල්ලගත්තේ...
අවුරුදු 47 කට පෙර මට ඒ දවස, කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ඔහු තවමත් යක්ෂයන් දඩයම් කරමින් සිටිද්දී!
එය එඩෝ යුගයේ කේයෝ වකවානුවේදී,
යක්ශයන් දඩයම් කරනවාද? එඩෝ යුගයේදී
ඔයා බොරු කියනවා!
කිසිම යක්ශයෙක්ට මෙච්චර කාලයක් ජීවත් වෙන්න බෑ!
මෙහෙ ඉන්න එක යක්ශයින් උපරිම මිනිස්සු, දෙන්නෙක්, තුන් දෙනෙක් විතරයි කාල ඇත්තේ.
අවසාන පරීක්ශනයේදී  ඔවුන්ව මරලා දාපු නිසා,
උන් උන්ගේ අයවම කනවා!
ඔව්, නමුත් මම මේ කාලය පුරාම බේරුණා.
මෙම විස්ටේරියා බන්ධනාගාරය තුළ, මම අඩුම තරමේ ඔයාලා වගේ පනහක්වත් කන්න ඇති.
පනහක්?
එකොලහ,දොලහයි...
දහ තුනයි...
ඔයා අංක 14 ,
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කාපු උරුකෝඩාකීගේ ගෝලයන් ගාන තමයි, ඒකයි.
ඔහුගේ හැම ගෝලයෙක්ම, මරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
අපි බලමු ... විශේෂයෙන් මට කැපී පෙනෙනුනේ ... ඒ දෙන්නා,
ඒ දෙන්නා ...
ඒ කොල්ලගේ කොණ්ඩයේ අසාමාන්‍ය වර්ණයක් තිබ්බේ. ඔහු තමා වඩාත්ම බලවත් .
ඔහුට රෝස පැහැති හිසකෙස් තිබුණි.
ඔහුගේ මුවේ කැළලක්.
අනිත් කෙනා කෙල්ලෙක්, මල් පිපුණ කිමෝනාවක් එක්ක.
ඇය පොඩියි, බලයක් නැති වුණත්, ඇය ඉතා නම්‍යශීලී.
මේ එතකොටත් යක්ශයාද ඒ දෙන්නව මරලා තිබුනේ?
ඒත් ඔවුන් මම එක්කනේ හිටියේ!
ඒ වෙස්මුහුණ.
නරි වෙස් මුහුණු වලින් මට කියන්න පුළුවන්.
වෙස් මුහුණු තියෙන කැටයමින් මම දන්නවා, උරුකෝඩාකි තමා කරලා තියෙන්නේ කියලා.
එකම කැටයම් කිරීමේ ශෛලිය, ඔහුගේ පිසාච වෙස් මුහුණ වගේ.
ආරක්ෂක වෙස් මුහුණු නේද?
මම කාපූ හැමෝම ඔවා දාගෙන හිටියා.
ඔවුන් ඔක්කෝම මගේ බඩ ඇතුලේ.
මන් කාලා දාපු, උරුකෝඩාකීගේ ගෝලයින්!
මම ඒ කෙල්ලට ඒක කිව්වහාම,, ඇය අඩමින් කෝපයට පත් උනා.
ඊට පස්සෙ, ඇයට ඇගේ චලනයන් පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මම ඊට පස්සෙ එයාගේ, අතුයි කකුලුයි ඇදලා දැම්මා.
සන්සුන් වෙන්න, ටන්ජිරෝ. ඔබේ හුස්ම අසමානයි.
ඒකට කමක් නැහැ. අපිට අවදානය දෙන්න එපා!
මම මෙතනින් යන්න ඕනේ, යක්ශයා එයාව අල්ලගන්න යන අතරේ
උරුකෝඩාකිගේ තව ගෝලයෙක් මැරුනා.
මම හිතන්නෙ ඔහුට කොහොම දැනෙයිද, එයාගේතව දරුවෙක් ගෙදර ආවේ නැති උනාම
මම හිතන්නේ එයාගේ මූණ මොන, වගේ තියෙයිද එතකොට..
ඔහ්, මට ඒක පේනවා නම් හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම.
ලොකු අයියේ!
මොකක්ද මේ...
තාම ඔහුට පණ තියෙනවාද?
ආහ්!ඒකියන්නේ මට තව විනෝද වෙන්න පුළුවන්!
මගුල ,මම කොච්චර කැපුවත් වැඩක් නැ
ඒවා ක්ෂනයෙන් නැවත වර්ධනය වෙනවා
උබට මගෙ අත් විතරක් කපලා, දාල මාව පරාද කරන්න බැහැ
රෝස පාට කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලාටවත්, හිස වෙන් කරන්න බැරි උනා
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ
තවත් ජීවිත බිලිගන්න කලින්
මට මූව දැන්ම මරලා දාන්න වෙනවා!
උගේ සුවද පොළව යටිනුත් එනවා
ඔ-ඔහු පැන්නා! මගුල,, මට ඔහුව මඟ හැරුනා!
ඔව්, එත් ඌට කොහොමත් අහසේදී බේරෙන්න බෑ
ඔයා හිතන්නේ ටන්ජිරෝත්, පරදින්නද යන්නේ?
ඔහුගේ බෙල්ල ගොඩක් ඝනකම්.
ඔහූ පරාද වෙන්නත් පුලුවන්, ඒවගේම දිනන්නත් පුලුවන්.
කොහොම උනත් මෙතන අහක, දාන්න බැරි කාරණයක් තියෙනවා,
ටන්ජිරෝ
තමයි දැනට තිබ්බ හයියම , වගේම,  ලොකුම ගල් බෝලය කපපු කෙනා.
එයා ඒක වැළක්වූවා.!
සම්පූර්ණ අවදානය!
ජල ආශ්වාසය
ඔහු මට කිට්ටු වුණා!
කරදර වෙන්න ඕනේ නෑ. මගේ බෙල්ල ඝනකම්! ඔහුට ඒක කපා දාන්න බැහැ!
පළමු අවස්ථාව!
ඔහුට මගෙ බෙල්ල කපලා දාන්න බැරි උන ගමන්ම, මම ඌගේ ඔළුව පොඩි කරලා දානවා!
මම අනිත් කෙනාට කළා වගේ!
ජල මතුපිට ප්‍රහාරය
පෙරදසුන
RUSTLE RUSTLE
ජල මතුපිට පහර!
කොහොමද ඒක නෙසුකෝ? මං නියමයි නේද?
මොකක්? සබිටෝ මට වඩා නියමයිද?
සී-එන්න, නෙසුකෝ!
හරි
මම ලස්සන විස්ටේරියා මල් දැක්කා විභාග ප්‍රදේශය වටා පිපෙන.
අපි ඔවුන්ව බලන්න යමු ඔබ නැවත මිනිසෙකු බවට පත් වූ විට.
දැන්, එය තායිෂෝ රහසක් සඳහා කාලයයි!
සෙනිට්සු නම් සුදු පිරිමි ළමයෙක් ... මට ආරංචි වුනා ඔහුව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා
ඔහු තම ස්වාමියාට පහර දුන් පසු තේරීම් විභාගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා.
ඊලගට, Episode 05, "මගේම අසිපත"
මතු සම්බන්දයි