ම‍ට සමාවෙන්න.
මම අර භාජනෙයි, පිදුරුයි, උණ බට ටිකකුයි ගත්තාට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ගන්න කමක් නෑ,
ඒත් ඒ භාජනේ හිල් පිරිලා.
ඔව්. මම ඔයාට ඒකට ගෙවන්නම් .
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. මම කියන්නේ, ඒක හිල් වෙච්ච භාජනයක්.
ඔව්, මම ඔයාට ගෙවන්නම්!
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. ඔයාට උණ බට, පිදුරු ටිකත් නිකන් ගන්න පුලුවන්.
ඒත් මම ඔයාට ගෙවනවා.
මම කිව්වෙ ඒකට කමක් නෑ කියලා! මුරණ්ඩු ළමයෝ!
කරුණාකරලා මේක පිලිගන්න, ඒක පොඩි ගානක් උනත්!
බොහොම ස්තූතියි ඔයාට!
ආව්!
නෙසුකෝ?
ආහ්? නෙසුකෝ?
එයා ගිහින්!
අර ඉන්නේ එයා.
EPISODE 02: "සයිකොන්ජි උරුකෝඩාකි පුහුණුකරු" සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම:RvX
නෙසුකෝ...
ඇයි එයා වලක් හාරලා?
මගේ නංගි වැලි මීයෙක් වෙලා.
තව එයා මට ඔරවනවා!
එයාට ඇත්තටම ඉර එළිය මග අරින්න ඕනේ ඇති.
ඔහොම පොඩ්ඩක් ඉන්න!
නෙසුකෝ?
හිතනවද මේකට බහින්න පුලුවන් කියල?
එතකොට මට දවල් වෙලාවටත් දිගටම යන්න ඕනෙ.
මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්, හරිද?
බහින්න පුලුවන්ද ඔයාට?
මේක ඇතුලට?
භාජනේ.
මම හිතන්නේ බෑ වගේ නේ, හාහ්?
මට හිතාගන්න බෑ එයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියල.
එයා ඊයේ ඔයිට වඩා පොඩියට හිටියේ.
නෙසුකෝ?
මතකද ඔයා ඉස්සෙල්ලා ගොඩක් ලොකු, කෙනෙක් වගේ උනා?
ඔයා හිතනවාද ඒකෙ අනිත් පැත්ත ඔයාට කරන්න පුලුවන් වෙයි කියලා? පොඩි වෙන්න?
පොඩි වෙන්න, නෙසුකෝ!
තව පොඩි වෙන්න!
හොඳට කලා!
හොඳ ගෑණු ළමයා නෙසුකෝ!
නියමෙට කලා!
සගිරි කන්ද?
සගිරි කන්දට ඉක්මණට යන්න ඕනෙ නම්,  ඔයාට අර කන්ද පහු කරන් යන්න වෙනවා,
ඒත් ඉර බහින්න ලඟයි. ඔයා ඇත්තටම ඔය බඩු ගොඩත්,  අරගෙන එහාට යන්නද හදන්නෙ?
ඔයා දන්නවානේ, ඒක භයානකයි.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
ගොඩක් කට්ටිය අතුරුදහන් උනා මේ ටිකේ!
පාර වරද්ද ගන්න එපා හරිද!
අතන පන්සලක් තියෙනවා.
එතනින් එළියක් එනවා, ඒ කියන්නෙ එතන කවුරු හරි ඇති.
අපි පොඩ්ඩක් බලමු.
මට ලේ සුවඳක් එනවා!
මේ කඳු පාර ගොඩක් දුශ්කරයි! කාට හරි තුවාල වෙලා වෙන්න ඕනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා මෙහේ කරන්නේ?
මේ මගේ පැත්ත.
උඹල මගේ පැත්තට බලෙන් ආවොත්,
උඹලාට වන්දි ගෙවන්න සිද්ද වෙනවා!
ඒ මිනී කන යක්ෂයෙක්!
උඹලාගේ මොකක් හරි අමුත්තක් තියෙනවා.
උඹලා දෙන්නාම මනුස්සයෝද?
පොරොවක්, හහ්? නරක නෑ.
ඒත් මේ වගේ හීරීමක්...
නිකන්ම හොඳ වෙන්න ඕනෙ.
දැක්කනේ? ලේ යන එක දනටමත් නැවතිලා.
එයා ගොඩක් වේගවත්! ඒ වගේම හිතාගන්න බැරි තරම් ශක්තිමත්!
ඔයාට දෙවෙනි පාරක් හම්බවෙන්නේ නෑ!
ඔක්කොම හරි.
මම උඹේ බෙල්ල කඩන්න යන්නේ!
ඔ-ඔයා ඌව මැරුවා!
ඕහ්, ඒත් පොඩ්ඩක් ඉන්න! එයා යක්ෂයෙක්, ඒ හින්ද...
නෙ-නෙසුකෝ...
මට මේක හිතාගන්න බෑ!
මේ දැන් එයා ඔළුව නැතුව, ඇඟ හෙලෙව්වාද?!
තොපි පාහරයෝ!
සේරටම පස්සෙ උඹලගෙ එකෙක් යක්ෂයෙක් නේ? ඒක තමා ‍උඹලගෙන් අමුතු හැඟීමක් ආවේ!
මනුස්සයෙකුයි යක්ෂයෙකුයි එකට මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
එයා තාම ඇත්තටම කතා කරනවා!
ඕක නවත්තනවා!
නෙසුකෝ!
මේ යකාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකද්ද?
ඔලුවෙනුත් අත් ඇවිල්ලා!
මට නෙසුකෝව බේරගන්න වෙනවා!
පැත්තකට වෙනවා!
ගලක් වගේ හයියයි!
මේ කොල්ලාගේ ඔලුව...
ගලක් වගේ!
හරී!
මම පොරොව වටේ මගේ කොන්ඩේ එතුවා , ඒත් ඒක දැන් පැටලිලා! මගුලයි!
නෙසුකෝ! ඔයා කොහෙද?
නෙසුකෝ!
ඕක නවත්තනවා!
රකුසු නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
මේ වගේ තව රක්ෂයෝ ගොඩක් ඉන්නවාද දන්නෙ නෑ.
මේ මගේ ගෙදරින් ආපු සුවඳ නෙමේ.
ඒ වෙන යක්ෂයෙක්...
ඒත්...
මට එයාව ඉවරයක් කරලා දාන්න වෙනවා...
නැත්තන්, එයා තව මිනිස්සුන්ව මරලා දාවි!
ඒ හින්දා...
මට මේක කරන්නම වෙනවා!
ඒක කරන්න!
ඔයාට ඕකෙන් විතරක් ඌව ඉවර කරන්න බෑ.
පිසාච වෙස් මූණක්!
මට එයාගෙ අඩි සද්ද වත් ඇහුනේ නෑ!
ම-මම කොහොමද එයාව ඉවරයක් කරන්නේ?
මගෙන් අහන්න එපා!
ඒක තේරුම් ගන්න ඔයාට ඔයාගේ, ඔලුව පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
ඔළුවට වෙන් කරන එක වැඩක් නැත්තන්,
මට එයාගේ ඔලුව කුඩු කරන්න වෙනවා!
මට එයාගේ ඔළුව සම්පූර්ණයෙන්ම කුඩු කරන්න නම්,
ඒ කියන්නේ, මට එයාට මේ ගලෙන් ගොඩ පාරක් ගහන්න වෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා ඒකෙන් විඳවයි.
වෙන කිසිම විදිහක් නැද්ද මට එක පාරින් එයාව ඉවරයක් කරන්න කරන්න පුලුවන්?
මේ ළමයා ඒක කරන්නේ නෑ.
එයාට තීරණය කරන්නත් බෑ වගේම එයා කරුණාවන්ත වැඩියි.
එයා රාක්ෂයෙක් ඉස්සරහ ඉන්නේ, ඒත් තාමත් කරුණාවන්ත කමේ සුවඳ එනවා.
එයාට රාක්ෂයෝ ගැන වුණත් අනුකම්පාව තියෙනවා.
ගියු...
එයාට කවදාවත් මේක කරන්න වෙන්නේ නෑ.
මට සිහිය නැති වුණා.
ඒ කියන්නෙ මගේ ඇඟ මැරුණාද?
මට පිස්සු හැදෙන්න වගේ!
තෝ පාහරයා, මම තෝව මරනවා! මම තෝව කාල දානවා!
මෙහෙට වරෙන්! මගුල!
මට තෝ ගාවට එන්න බෑ, ඒ හින්ද තෝ මෙහෙට වරෙන්!
මම ගොඩක් ගොඩක් වෙලා ගත්තා දැන් ඉරත් පායගෙන එනවා!
ඕයි, තෝ අහගෙනද ඉන්නෙ, කොල්ලෝ?
ඕයි, තමුසේ, මෙහෙ වරෙන්!
උඹ අහගෙනද ඉන්නෙ, උඹ වදකාරෙයා?
එච්චර පොඩි ඉර එළියකින් එයා අළු වෙලා ගියා?!
නෙසුකෝ ඒකෙන් ඇත් වෙලා ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
නෙසුකෝ?
නෙසුකෝ...
ඕහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
කොහෙද අර මනුස්සයා?
එයා මැරිච්ච අයව වළ දාල.
හ්ම්...
මම සයිකොන්ජි උරුකෝඩාකි .
මම හිතන්නෙ ඔයාව තමයි ගියු ටොමියෝකා  මගේ පැත්තට එව්වෙ.
ඔව්! මම ටන්ජිරෝ කමඩෝ !
මගේ නංගිගේ නම නෙසුකෝ, ඒ වගේම...
ටන්ජිරෝ...
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ, ඔයාගේ නංගි මනුස්සයෙක්ව කාල දැම්මම?
ඔයා හිතනවා හිමින් වැඩියි!
ඔයා තීරණ ගන්නකොට ගොඩක් පරක්කුයි වැඩි වෙයි!
ඔයාට ඉර නගින්න කලින් අර, යක්ෂෙයාවත් මරා ගන්න බැරි උනා!
මගේ ප්‍රශ්නෙට ඉක්මණට උත්තර දෙන්න ඔයාට බැරි උනේ ඇයි දන්නවද?
මොකද, ඔයාගේ අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත් මදි!
ඔයාගේ නංගි මනුස්සයෙක්ව කාල දැම්මොත් ඔයාට කරන්න තියෙන දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
ඔයාගේ නංගීව මරලා දාන්න එක!
පස්සෙ, ඔයාගේ බෙල්ලත් කපාගෙන මැරෙන එක!
ඒක තමයි වෙන්නේ ඔයාගෙ යක්ෂයෙක් වුණ, නංගි යනකොට!
ඒත් ඒක කවදාවත් වෙන්නෙ නෑ. ඔයා මොනවා උනත් අමතක කරන්න හොද නෑ.
ඔයාගේ නංගී, අහිංසක, මනුස්සයෙක්ගෙ ජීවිතේ බිලි ගන්න එක...
ඒක තමයි කවදාවත් වෙන්න හොඳ නැති එකම දේ. කවදාවත්!
ඔයාට තේරෙනවද මම කියන දේ?
ඔව්!
එහෙනම් හරි, දැන් මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න යන්නෙ
ඔයා යක්ශ නාශක බලකායේ, සාමාජිකයෙක් වෙන්න ගැළපෙනවද නැද්ද කියලා.
ඔයාගෙ නංගිව අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න!
එයා ගොඩක් වේගවත්! එයාට ඇත්තටම වයස කීයද?
ඒ වගේම, ඉස්සෙල්ලාත්,
මට එයාගේ අඩි සද්දෙ පොඩ්ඩක් වත් ඇහුනේ නෑ!
නෙසුකෝ, මම දන්නවා ඔයාව ගොඩක්, හෙලවෙනවා ඇති කියලා, ඒත් ඉවසගෙන ඉන්න!
කලින් උනත්, ඔයා හැමදාම කලේ ඉවසන් ඉන්න එක.
නෙසුකෝ...
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම...
ඔයා ඔයාගෙ කිමෝනෝව ආයිත් හදාගන්නවද?  (kimono=සාම්ප්‍රධායික ජපන් කාන්තා ඇඳුමක්)
මම හිතන්නෙ ඔයාට අලුතෙන් එකක් ගන්න වෙයි.
නෑ, නෑ, ඒකට කමක් නෑ!
මේ කිමෝනෝව තමයි මගේ ආසම එක!
ඊට වඩා මම කැමතියි පොඩි කට්ටියට වැඩිපුර කෑම හම්බවෙනවා නම් කන්න, එයාලාගේ බඩ පිරෙන්න!
මම දිවුරනවා, මම ඔයාව, ආයිත් මනුස්සයෙක් කරනවා කියලා!
තව මම දිවුරනවා, මම ඔයාට කවදාහරි, ලස්සන කිමෝනාවක් අරන් දෙනවා කියලා!
මට අනිත් අය වෙනුවෙන් කරන්න බැරි වෙච්ච හැමදේම...
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔක්කොම කරනවා!
දැ-දැන්, මම...
පරීක්ෂණය සමත් උනාද?
පරීක්ෂණය දැනුයි පටන් ගන්නේ.
අපි කන්දක් නගින්නයි යන්නෙ.
මම ඔයාගේ නංගිව බලාගන්න වගබලා ගන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මගේ කකුල් දෙකත් පණ නැති වෙන්න වගේ!
මට කරකැවිල්ලත් වගේ
දැන්, මෙතන ඉඳන්, ආයිත් කන්ද පාමුල තියෙන ගෙදරට යන්න.
මේ පාර, මම උදේ එළිය වැටෙනකම්, බලාගෙන ඉන්නේ නෑ!
එච්චරද?
මට තේරුනා.
එයා හිතන්නේ මම මේ ඝන මීදුම අතරේ අතරමන් වෙයි කියලා.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඉර පායන්න කලින්,  ආපහු යන්න, නේද?
ඒක ලේසියි!
මගේ හොඳ ඉවත් එක්ක!
මම දැනටමත් උරොකෝඩාකි මහත්තයගේ, සුවඳ මතක තියාගෙන ඉන්නේ!
ගල්?!
බොරු වලක්?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒ කියන්නෙ මෙහේ හැමතැනම උගුල් තියෙනවා!
ඒක තමයි එහෙනන් නේ, හහ්?
අපෝ නෑ!
මගුලයි, මගුලයි, මගුලයි!
මම මේ විදිහට දිගටම උගුල්, වලටම ඇවිදන් ගියොත්,
මට කන්ද පාමුලට උදේ වෙනකොට යන්න බැරි වෙයි!
ඒ වගේම මේ කන්දදේත්...
මේ කන්දදේත්...
වාතය ගොඩක් තුනීයි මෙහේ!
මම හිටපු පැත්තටත් වඩා ගොඩාක් තුනියි!
ඒක තමා මට මෙච්චර හුස්ම ගන්න අමාරුත්, මට කරකැවිල්ල වගේ දැනෙන්නෙත්!
මට ආපහු යන්න පුලුවන් වෙයිද?
මට සමහරවිට සිහිය නැති වේවි!
නෑ!
මට ආපහු යන්නම වෙනවා!
ඔයාගෙ හුස්ම ගැනීම පාලනය කරගන්න...
ඊට පස්සෙ ඔක්කොම උගුල් ඉව කරලා හොයාගන්න!
හරී! මට ඒක තේරුනා! මට ඒක තේරුනා!
මේ මිනිස් අත් වලින් හදපු උගුල්
ඒක නිසා ඒවාගේ පොඩ්ඩක් හරි, වෙනස් සුවඳක් තියෙනවා!
ඒත්, ඒකෙන් කියන්නේ නෑ...
මම එක පාරටම දක්ෂ උනා කියලා
ඒවා ඔක්කොම මග අරින්න!
මම කොහොමහරි ආපහු යනවාමයි!
නෙසුකෝ!
මම... කොහොම හරි... ආපහු... ආවා.
උරුකෝඩාකි සකොන්ජි තුමනි, මගේ හදිස්සියට ඉල්ලීමට සමාවෙන්න,.
මම ඔබේ පැත්තට යක්ෂ නාශක කඩු සටන්කරුවෙක්, වීමට අවශ්‍ය පිරිමි ළමයෙක් එවනවා.
ඔහු මට ආයුධ නැතුව පහරදෙන්න තරම් නිර්භීත උනා.
ඔහුගේ පවුල යක්ෂයෙක් අතින් ඝාතනය වුනා,
ඒ වගේම බේරුණු නංගීත් යක්ෂයෙක් බවට පත් වුණා,
ඒත් මම තේරුම් ගත්ත ඇය මිනිස්සුන්ට පහර නොදෙන බව.
මට වෙනස් දෙයක් දැනෙනවා මේ දෙන්නාගෙන්.
ඔබට වගේම, පිරිමි ළමයාටත්, හොඳට ගඳ සුවඳ දැනෙනවා.
සමහරවිට ඔහු මාර්ගයක් සොයාගෙන, ඔබේ උරුමකරු වෙයි.
මම ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා ඔහුව පුහුණු කරන ලෙසට.
මට තේරෙනවා මේක ආත්මාර්ථකාමී ඉල්ලීමක් කියලා,
ඒක නිසා මට සමාව දෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබට කවදා හරි දවසක්,මේක ගැන, තේරෙයි කියලා ඔබ හොදින් ඉදී කියලා පතනවා.
ඔබේම විශ්වාසී...
ගියු ටොමියෝකා .
මම ඔයාව මගේ ශිෂ්‍යයා විදියට පිලිගන්නවා,
ටන්ජිරෝ කමඩෝ .
පෙරදසුන
(සර සර)
පන්සලේ රාක්ෂයා අපිව පොඩ්ඩක් පුදුමයට පත් කලා, නැද්ද?
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු උනේ නෑ එයාගේ ඔලුවෙන් අත් ඒවි කියලා.
දැන් උරොකෝඩාකි මහත්තයා මාව පිලිගත්ත නිසා මම මගේ උපරිමේ කරනවා!
දැන්, ටයිශෝ රහසකට වෙලාව! (taisho=great righteousness)
ගොබ්ලින් වෙස් මූණ දාගෙන ඉන්න උරොකෝඩාකි මහත්තයා... විශ්වාස කරත් නැතත්, එයාගෙ වයස—
ටන්ජිරෝ!
ඔව්?
මොනාද ඔයාට රෑ කෑමට ඕනේ? නිකුජගා ද නූඩ්ල්ස්ද?
හාහ්? හොඳයි...
තීරණය කරන්න පරක්කුයි!
මට නූඩ්ල්ස් ඕනේ!
ඊළගට, Episode 03, " සබිටෝ සහ මකොමෝ"
මතු සම්බන්ධයි!!