EPISODE 01: "කුරිරුබව"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම:- RvX
කොහොමද?
කොහොමද මේක සිද්ද වුණේ?
නෙසුකෝ, මැරෙන්න එපා! මාව දාලා යන්න එපා!
මොන දේ වුණත් මම ඔයාව බේරගන්නවා!
මං ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ!
ඔයාගෙ ලොකු අයියා ඔයාව බේරගන්නවාමයි මම දිවුරනවා!
ටන්ජිරෝ?
ඔයාගේ මූණේ දැලි ගෑවිලා.
මෙහෙට එන්න.
මේ හිමත් එක්ක වැඩ භයානකයි. ඔයා දන්නවනේ ඔයා යන්න ඕනේම නෑ.
හොඳයි, ඒත් මට ඕනෑ අළුත් අවුරුද්දේදි හැමෝම ඇති තරන් කෑම කන්න,
ඉතිං මං මට පුළුවන් තරම් අඟුරු විකුණන්නයි යන්නෙ.
ස්තූතියි ඔයාට.
ලොකු අයියේ!
ඔයා අද ආයෙමත් නගරෙට යනවාද?
මාත් එනවා ඔයාත් එක්ක!
නෑ නෑ, ඔයා යන්නෑ.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට ටංජිරෝ තරම් වේගෙන් ඇවිදින්න බෑ කියලා.
අම්මේ!
ඔයාටත් බෑ තමයි.
අද එයාට කරත්තේ පාවිච්චි කරන්නත් බැරි එකේ,
ඔයාට මහන්සි දැනුනම, එයාට ඔයාව වඩන් යන්නත් බැරි වෙයි.
ලොකු අයියේ!
මට ඕනේ ඔයා එක්ක යන්න!
මං පොරොන්දු වෙනවා මං ඔයාට උදව් කරනවා කියලා!
ස්තූතියි, හනාකෝ.
ඒත් ඔයා අද ඉන්නේ ගෙදර.
ඔයත් ඒහෙමයි ශිගෙරු. ඒත් මං ඔයාට ගොඩාක් දේවල් ගේනවා, හරිද?
ඇත්තද?
ඔව්.
හනාකෝ, මං ආයෙ ආවම ඔයාට කතාවක් කියවන්නම්.
හරී!
හොඳ කෙල්ල.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, ටංජිරෝ.
කිසි ප්‍රශ්නෙයක් නෑ
හොඳයි, එහෙනම් මං දැන් යනවා.
ටකෙයෝ...
ඔයාට පුළුවන් තරම් දර කපනවද?
අනිවා‍ර්‍යෙන්, මං කරන්නම්, ඒත්...
මං හිතුවෙ අපි දෙන්නම ඒක කරයි කියලා.
හනේ, හනේ.
මේ මොකෝ එකපාරට?
ටකේ, ඔයා රතු වෙලා!
කටවහගන්නවා!
අනේ, අනේ.
මං කිව්වනේ ඒක කරන්න එපා!
ඉක්මනට එන්න, හොඳද?
පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
ලොකු අයියේ!
ආ, නෙසුකෝ.
මං රොකුටාව නිදිකරවන ගමන් හිටියේ, නැත්නම් එයා කරදර කරයි ඔයා යනවා දැකල.
එයාට ගොඩක් පාළු දැනෙනවා තාත්තා නැතිවුණායින් පස්සේ.
ඒ වගේම ඔයා කොහේ ගියත් හැමෝම, එනවා ඔයා කොහේ ගියත්.
පස්සේ හම්බවෙමූ!
අපිට පහසු ජීවිතයක් නෙමේ තියෙන්නේ,
ඒත් අපි සතුටින් ඉන්නවා.
ඒත් ජීවිතේ එකපාරට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් හරියට කාලගුණය වගේ.
මාරුවෙනවා ආයෙත් යන්න පටන් ගන්නවා.
හරියට හැමදාම ඉර පායලා තියෙන්නෙ නෑ වගේ,
ඒවගේම හිමක් නැති ශීත කාලයකුත්, තියෙනවා.
ඒවගේම...
සතුට විනාශ  වෙන්නේ කොතනද,
එතන හැමවෙලේම...
ලේ සුවඳක් තියෙනවා.
ආ, ටන්ජිරෝ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ වගේ දවසක ඔයා කන්දෙ ඉදන් පහළට ආවා කියලා.
ඔයා නම් බොහොම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්!
ඔයා අසනීප වෙන්න පුළුවන්. ඔයා දන්නවනේ?
ඇත්තටම මේක ලොකු දෙයක් නෙමේ.
ඔයාට ඇතිවෙන්න අඟුරු තියෙනවාද?
ඒ, ටන්ජිරෝ!
මට අඟුරු ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ පැත්තට අරින දොර හදලා දුන්නට බොහොම ස්තූතියි.
මටත් ඕනා අඟුරු!
ටන්ජිරෝ!
මේක නම්, නියම වෙලාව!
මට චෝදනා කලා මේ පිඟාන බින්දා කියලා!
මට උදව් කරන්න, කරනවනේ?
ඉඹලා බලන්න!
මට පූසෙක්ගේ ගඳක් එන්නේ.
දැක්කනේ?
ඕහ්, එහෙනම් ඒ පූසෙක්?
මං කිව්වනේ ඒ මං නෙමේ කියලා!
ටන්ජිරෝ!
මේ ගමන් මල්ල උස්සන්න පොඩි උදව්වක් දෙන්න පුළුවන්ද?
දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
නමුත්, ඒවා විකිණුන එක ගැන මට සතුටුයි.
හේ, ටන්ජිරෝ!
ඔයා කන්ද දිහාවටද යන්නේ?
ඔයා යන්නේ නැත්නම් හොඳයි. ඒක ගොඩක් භයානකයි.
මට හොඳ ඉවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට කරදරයක් වෙන එකක් නැ.
මං අද ඔයාට මෙහේ ඉන්න ලෑස්ති කරන්නම්.
කෝ, ආපහු එන්න මෙහෙට.
ඒත්...
විවාද ඕනේ නෑ! එන්න!
යක්ෂයින් මතුවෙන්න කලින්.
කෑම වේලට ස්තූතියි!
සබුරෝ සීයේ,
යක්ෂයින් මොන වගේද?
අඳුර වැටුන ගමන්ම මිනිසුන්ව කන යක්ෂයින් භූමියේ සැරිසරනවා.
ඒක තමයි ඔයා කවදාවත් රෑ ඇවිදින්න යන්න හොඳ නැත්තේ.
ඔයා කාලා ඉවරනම්, නිදාගන්න යන්න. එළිය වැටුන ගමන්ම ඔයාට ගෙදරට යන්න පුළුවන්.
ඔය කියන යක්ෂයෝ ගෙවල් ඇතුළට එනවද , නෑ නේද?
ඔව්, උන් එනවා.
ඊටපස්සේ, යක්ෂයින් හැමෝමව කාලා දානවා.
ඒ නිසා තමයි යක්ෂ නාශකයින් උන්ව මරලා, විනාශ කරලා අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ
ගොඩ කාලෙක ඉඳන්.
පහන නිවනවා.
නිදාගන්න.
මුළු පවුලම නැතිවුණාට පස්සේ සබුරෝ සීයා ඉන්නේ ගොඩක් තනියෙන්.
ඉතින් එයාට පාළු ඇති.
ඊළඟ පාර එද්දි මං මගේ මල්ලිලවයි නංගිලවයි එක්කන් එනවා,
ඊටපස්සේ කියනවා, "ඔයාලට බයවෙන්න ඕනෙ නැ. යක්ෂයින් කොහෙවත් නෑ. ඔයගොල්ලෝ ආරක්ෂිතයි."
ඒත්, ඒ ගැන හිතද්දි,
මගේ ආච්චි අම්මා එක දෙයක් කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා ඇය ජීවත් වෙලා ඉද්දි.
ඔයා පරිස්සම් වුණොත් හොඳයි.
හරි!
සතුට විනාශ වෙන හැම මොහොතකදීම,
එතන හැම වෙලේම...
ලේ සුවඳක්!
නෙසුකෝ!
මොකද වුණේ? මොකක්ද සිද්ධ වුණේ?
මොකක්ද මෙතන වුණේ?
අම්මේ...
හනාකෝ...
ටකෙයෝ...
ශිගෙරු...
නෙසුකෝ...
රොකුටා...
නෙසුකෝගේ ඇඟ විතරයි උණුසුම්ව තියෙන්නේ!
මට එයාව දොස්තර කෙනෙක් ළග ට ගෙනියන්න පුළුවන් වුණොත්, එයා බේරේවි
මේක කොහොමද වුණේ?
ඒ වළහෙක්ද?
ශීතල කාලෙට නිදාගන්න, තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණ වළහෙක්ද?
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
හුළඟ හරිම සීතලයි! මගෙ පෙනහළු රිදෙනවා!
ඉස්සරහටම යන්න!
කකුල් ඉක්මන් කරන්න!
නගරෙට යන්න කලින් අපිට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
මං ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ!
මොනදේ වුණත් මං ඔයාව බේරගන්නවා!
ඔයාගේ ලොකු අයියා ඔයාව බේරගන්නවා. මම දිවුරනවා!
මඟුලයි!
හිම නිසා මාව බේරුණා.
හිම නිසයි මාව ලිස්සලා වැටුණේ.
නෙසුකෝ?
නෙසුකෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇවිදින්න ඕනේ නෑ!
මං ඔයාව නගරෙට උස්සන් යන්නම් , හරිනේ?
නෙසුකෝ!
ඇ-ඇය...
යක්ෂයෙක්!
මට මතක් වුණා සබුරෝ සීයා කියපු දේ.
නෙසුකෝ, මිනිස්සු කන යක්ෂයෙක්?
නෑ! නෙසුකෝ ඇය ඉපදුන දවසේ, ඉදලා මනුෂ්‍යයෙක්!
කොහොම හරි ඇයට නෙසුකෝගේ සුවඳ නෑ.
ඒත් ඒක කරේ නෙසුකෝ නෙමේ!
ඇය වැටිලා හිටියේ රොකුටාව බේරගන්න ගියපු විදියට,
ඒ වගේම ඇයගේ කටේවත් අත්වලවත් ලේ තිබ්බේ නෑ.
ඒ වගේම එතන තවත් එක...
තවත් එක ගන්ධයක්(සුවඳක්) තිබුණා!
ඇය කොහොමද ප්‍රමාණයෙන් ලොකු වුණේ!
ඒවගේම ඇය එන්න එන්න ශක්තිමත් වෙනවා!
මම සබුරෝගේ ගෙදර නොසැලකිලිමත්ම නිදන් ඉද්දි,
ඒ ගොල්ලන්ව අමානුෂිකව මරලා දාලා!
මං දන්නවා එය වේදනා ඇති.
ඔයා විදෙව්වා, එහෙම නේද?
මට සමාවෙන්න මට ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
ඒත් මට පුළුවන් අඩුම තරමේ, නෙසුකෝට හරි උදව් කරන්න!
ඒත් මට ඇයව තල්ලු කරන්න බැරි තරම් ඇය ශක්තිමත්!
නෙසුකෝ!
ඔහොම අල්ලන් ඉන්න, නෙසුකෝ!
අතාරින්න එපා!
ඔයා කොහොමහරි අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා!
යක්ෂයෙක් වෙන්න එපා!
ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ!
දරාගෙන ඉන්න!
මොන...
කවුද ඒ?
යක්ෂයින් විනාශ කිරීම
අසිපතක්?
ඇයි ඔයා ඌව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඒ මගේ නංගි!
ඇය මගේ ලොකු නංගි!
නෙසුකෝ!
ඔයා ඒ දේට නංගි කියනවාද?
හෙලවෙන්න එපා!
මගේ රාජකාරිය තමයි යක්ෂකයින් මරන එක.
අමුතුවෙන් කියන්න ඕනෙ නෑනේ, මං ඔයාගෙ නංගිගේ බෙල්ල කපන්න යන්නේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
නෙසුකෝ කාවවත් මැරුවේ නෑ!
මගේ ගෙදරදී, මට කවදාවත් දැණුනේ නැති, ගන්ධයක්(සුවඳක්) දැණුනා!
ඒ දේ තමා මගේ පවුලේ අයව මරන්න ඇත්තේ!
ඒ නෙසුකෝ නෙමෙයි!
මං දන්නෑ ඇයි ඇය ඒ විදියට පත්වුණේ කියලා, ඒත්....
ඒත්...
ඒක හරිම සරළයි.
ඇයගේ තුවාල යක්ෂයින්ගේ ලේ වලට නිරාවරණය වෙලා, ඇය යක්ෂයෙක් වුණා.
එහෙම තමා මිනිසුන් කන යක්ෂයින් වැඩි වෙන්නේ.
නෙසුකෝ කවදාවත් මිනිස්සු කන්නේ නෑ!
ඔයා විහිළු කරනවා වගේ.
මේ දැන් වුණත් ඔයාව කාලා දායි.
ඔයාට වැරදිලා!
ඇය මාව දන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි!
මම ඇයට කාටවත් කරදර කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ!
මම නෙසුකෝව ආයිත් මනුෂ්‍යයෙක් කරන්න යන්නේ!
මම දිවුරනවා මම ඇයව සුව කරනවා!
ඇයව සුව කරන්න බෑ.
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණාම, ඔයාට ආයෙ කවදාවත් මනුෂ්‍යයෙක් වෙන්න බෑ.
මං කොහොමහරි විදියක් හොයාගන්නම්! ඉතින්, කරුණකරලා...
ඇයව මරන්න එපා!
මගේ පවුලේ අයව මරපු එකාව මං හොයාගන්නම්!
මං හැමදෙයක්ම හරිගස්සන්නම්!
අනේ!
කරුණාකරලා!
ඒක කරන්න එපා!
මගෙන් තවත් අයව අරගන්න එපා.
මං ඔයාගෙන් වැඳලා ඉල්ලන්නම්!
කරුණාකරලා!
මගේ නංගිව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
ඔයාව මරන්න සතුරාට අවස්ථාවක් දෙන්න එපා. කවදාවත්ම!
ඔය කෙඳිරි ගෑවිල්ල නවත්ත ගන්නවා!
ඒක පොඩ්ඩක් හරි සාර්ථක වුණානම්, ඔයාගේ පවුලෙ අය මැරෙන්නේ නෑ!
ඒ වගේ දෙයක්වත් හිතන්න බැරි දුර්වලයෙක්, තමන්ගෙ නංගිව හොඳ කරගනියිද?!
සතුරන්ව අල්ලගන්න?!
මාව හිනා ගස්සන්න එපා!
දුර්වලයින්ට අයිතිවසිකම්වත්, තේරීම්වත් කරන්න බෑ!
එයාලාගේ ඉරණම තමයි හැම වෙලාවේම ශක්තිවන්තයාගෙන් මැරුම් කන එක!
යක්ෂයින් දන්නවා ඇති ඔයාගේ නංගිව හොඳ කරන විදියක්!
ඒත් කවදාවත් හිතන්නෙපා උන් ඔයාගෙ, ප්‍රාර්ථනා වලට ගරු කරයි කියලා!
නිකන්, මට ඔයා ගැනත් කිසිම ගරුත්වයක් නෑ වගේ!
ඒක තමා ඇත්ත!
ඇයි ඔයා කලින් ඔයාගේ නංගිගෙන් ගැලවෙන්න හැදුවේ?
ඒකද ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන විදිහ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පොරව වැනුවේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට පසුපස පෙන්නුවේ?
ඒ ඔක්කොම වැරදි ඔයාගේ සහෝදරිය අල්ලගන්න හේතු වුණා!
මට ඇයත් එක්ක ඔයාවත් ඉවර කරන්න තිබුණා!
අඩන්න එපා.
බලාපොරොත්තු අතහරින්නත් එපා.
දැන් ඒකට වෙලාව නෙමෙයි.
මං දන්නවා ඔයාට දැන් කර කියා, ගන්න දෙයක් නැතුව ඉන්නේ කියලා.
ඔයාගෙ මුළු පවුලම මරලා දාලා, නංගි යක්ශයෙක් වෙලා.
මං දන්නවා ඒක වේදනයි.
මං දන්නවා ඔයාට කෑගහන්න ඕනේ.
මට ඒක තේරෙනවා.
මං මෙහාට දින භාගෙකට වගේ කලින් ආවනම්,
එහෙනන් ඔයාගේ පවුලේ අය බේරෙන්න තිබ්බා.
ඒත් කාලේ ආපස්සට ගන්න බෑ.
තරහාව විඳින්න.
ඇත්තම, සමාව දිය නොහැකි පිරිසිදු කෝපය.
ඔයාට ඉස්සරහාට යන්න උදව් කරාවි!
ඔයාගෙ දුර්වල විසඳුම් වලින්,
ඔයාට ඔයාගේ නංගිව ආරක්ෂා කරන්නවත්, සුවකරගන්නවත් බෑ...
ඒ වගේම පවුල වෙනුවෙන් පළිගන්නවත් බෑ!
එපා!
නවත්තනවා!
හැගීම් නිසා කරන ප්‍රහාරයක්...
උඹ මෝඩයා!
ඒත් කොහෙද පොරව?
ඔහු ගස් අතර හැංගෙන්න මොහොතකට කලින්,
ගල මං දිහාට විසි කරලා ඒ මොහෙතේම,
පොරවත් අහසට විසික් කරා.
මට ගහන්න එනවා වගේ ඇගෙව්වා අත් දෙක හංගගෙන.
එතකොට මං විශ්වාස කරන්නෙ නෑ එයා නිරායුධයි කියලා.
ඔහු දැනන් හිටියා ඔහුට මාව, පරාද කරන්න බෑ කියලා.
ඔහු මාව පරාද කරන්න උත්සහ කරේ මං ඔහුට පහර දුන්නට පස්සේ!
මේ ළමයා...
විනාශයි!
ඇය ඔහුව කාවි!
නෙසුකෝ...
ඒ නෙසුකෝ නෙමෙයි!
එයා කවදාවත් මිනිස්සුන්ව කන්නේ නෑ!
කාලෙකට ඉස්සර,
කෙනෙක් ඔය දේම කිව්ව යක්ෂයෙක් අතින් මැරුම් කන්න.
යක්ෂයා බඩගින්නේ සිටින විට,
ඌ තමන්ගේම දෙමාපියන් සහෝදරයින්, වුනත් මරලා දාලා කනවා.
මොකද ඔවුන් පෝෂ්‍යදායී නිසා.
මං ඒක ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
මේ ගෑණු ළමයාට ගොඩක් තුවාල වෙලා,
සහ එයා එයාගෙ තුවාල හොඳ කරගන්න ගොඩක් ශක්තිය වැය කරනවා.
ඇගේ ශක්තිය ගොඩක් වැය වෙන්න ඇති යක්ෂයෙක් බවට පත් වුණාට පස්සේ.
ඒ කියන්නේ ඇය ගොඩක් බඩගින්නේ ඉන්නවා ඇත්තේ මේ වෙද්දි.
එයාට දැන් වෙද්දි මනුෂ්‍යයෙක්ව කන්න ඕනේ ඇති, එයාගෙම සහෝදරයා වුණත්...
ඒත්, ඇය ඔහුව ආරක්ෂා කරා,
ඒ වගේම ඇය මාව බය කරන්න උත්සහ කරා...
මට හිතෙන විදියට...
මේ සහෝදරයින්...
අනික් අයට වඩා වෙනස්.
ටන්ජිරෝ, මට ඔයාව දාලා යන්න වුණ එක ගැන සමාවෙන්න.
මං වෙනුවෙන් නෙසුකෝව බලාගන්න, හොඳද?
ඔයා ඇහැරුණාද?
සහිරි කඳු පාමුල ජීවත් වෙන සයිකොන්ජි උරුකෝඩාකි, කියන වයස්ගත මනුස්සයව හම්බෙන්න යන්න.
ඔහුට කියන්න ගියූ ටොමියෝකා ඔයාලාව එව්වේ  කියලා.
ඇය දැන් නම් හොඳින් වගේ පේනවා මේ වළාකුළු ස්වභාවයත් එක්ක,
නමුත් කවදාවත්ම එයාව හිරුඑළියට නිරාවරණය කරන්න එපා, තේරුණාද?
අපි යමු.