දින පොත කමඩෝ ටංජිරෝ
අපි යමු.
විනාශ කරන්න
යක්ෂ නාශක බලකාය තුළ සාමාජිකයින් සිය ගණනක් සිටිනවා.
එය රජය විසින් හඳුනා නොගත් සංවිධානයක්.
එය අතීතයේ සිට පැවතුණා, අදටත් එමගින් යක්ෂයින් ඝාතනය කරනවා.
නමුත් මෙම බලකායේ නියමුවා (නායකයා),
අභිරහසක් ලෙසටම පවතිනවා.
යක්ෂයින්.
ප්‍රධාන ආහාරය නම්... මනුෂ්‍යයින්!
උන් මිනිස්සු මරලා ආහාරයට ගන්නවා.
කවුරුත් දන්නේ නෑ උන් කවදාද කොහෙන්ද, මතු වුණේ කියලා.
ඔවුන්ගේ ශාරීරික ශක්තිය අද්විතීයයි. ඔවුන්ගේ තුවාල ක්ෂනයෙන් සුව වෙනවා.
කදින් වෙන් කලද නැවතත් මුල් ස්වරූපයට පැමිණෙනවා,
එමෙන්ම අත් පා නැවත වර්ධනය වෙනවා.
සමහර යක්ෂයින්ට ස්වරූපය වෙනස් කරන්න පුළුවන්. තවත් සමහරුන්ට වෙනස් ආකාරයේ බලයන් තිබෙනවා.
උන්ව මැරිය හැක්කේ හිරුට නිරාවරණයෙන්  හෝ විශේෂ අසිපතකින් හිස ගසා දැමීමෙනි.
යක්ෂ නාශකයින් යක්ෂයින් සමඟ සටන් කරන්නේ ඔවුන්ගේ අමරණීය නොවන සිරුරු සමගිනි.
ඔවුන් මනුෂ්‍යයින් නිසා, ඔවුන්ගේ තුවාල සුවවීම වේගවත් නෑ,
එමෙන්ම, අත් පා අහිමි වුවහොත් නැවත වර්ධනයක් සිදුවන් නේද නෑ!
එය එසේ වුවත්, ඔවුන් යක්ෂයින් හා සටන් කරනවා...
මනුෂ්‍ය සංහතිය බේරා ගැනීමට.
EPISODE 03: "සබිටෝ සහ මකමෝ"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
මම පුහුණුකරුවෙක්.
මම ඇත්තෙන්ම පුහුණු කරන්නේ කඩු ශිල්පය.
තව ගොඩක් පුහුණුකරුවන් සිටිනවා,
ඒ සෑම දෙනාම ඔවුන්ගේ ක්‍රම අනුව, ඉගැන්වීම් කටයුතු සිදු කරනවා.
යක්ෂ නාශක බලකායට බැඳෙන්න නම්,
ෆුජිකසානේ කන්දේ පැවැත්වෙන අවසන් පරීක්ෂණයෙන් දිවි ගලවා ගත යුතුයි.
අවසන් පරීක්ෂණය සඳහා ඔබ සුදුසුද නැද්ද යන වග තීරණය කිරීම මට භාරයි.
අදින් පටන්, මම නෙසුකෝ වෙනුවෙන් දින පොතක් ලියනවා.
මම අදත් කන්ද පල්ලෙහාට යනවා.
මම ඉතා හොඳින් පුහුණුවෙනවා එතකොට මට අවසන් පරීක්ෂණයෙදි මැරෙන්න වෙන්නේ නෑ.
දිනෙන් දින කන්දෙ පල්ලෙහාට යන එකෙන්
ගොඩක් උඟුල් මගහරින්න මම ඉගෙන ගෙන තියෙනවා.
ඒ මොකද, මම හිටියට වඩා දැන් ශක්තිමත්,
ඒ වගේම මට පෙරට වඩා හොඳින් ගඳ සුවඳ හඳුනාගන්න පුළුවන්.
ඒ වුණත්...
උඟුල් එන්න එන්නම සංකීර්ණ වෙනවා.
සමහරවිට මට හිතෙනවා එයාට ඇත්තටම මාව මරන්න ඕනෙ ඇති කියලා!
මම අද කඩුවක් අතට ගත්තා,
ඒත් ඒක මගේ චලනයන්ට බාධා ඇති කරනවා.
කඩුව නිසා,
උඟුල්වලට හසු වෙන එක නවත්තන්න බෑ!
991!
මම අද කඩු හරඹ කරනවා.
ඇත්තටම ඒක අද විතරක් නෙමේ. මම හැමදාම වගේ කඩු හරඹ කරනවා.
කන්දෙ පහළට ආවට පස්සේ, අත් දෙක පණ නැති වෙනකන් කඩු හරඹ කරනවා.
1,000!
දැන් තවත් 500 ක්!
කඩුවක් ලේසියෙන්ම කැඩෙනවා.
ඒක තමා එයා මට කලින්ම කිව්වේ.
සිරස් අතට එය ශක්තිමත් වුවත්, තිරස් අතට දුර්වලයි, ඉතින්...
ඔයාට තලය දිගේ කෙලින්ම බලය යොදන්න වෙනවා.
කඩුවේ දිශාව සහ ඔබ බලය යොදන දිශාව
දෙකම එක සමානයි.
තව එයා කිව්වා, "ඔයා කවදාහරි තලයට හානි කරොත්, එහෙම නැත්නම්, කැඩුවොත්,
මං ඔයාගේ ඇටකටු කඩලා දානවා" කියලා තර්ජනාත්මක විදියට.
නෙසුකෝ...
මං මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, හොඳද?
අද මං වැටෙනවා ඇරෙන්න වෙන කිසි දෙයක් කරේ නෑ.
වැටෙන එක නවත්තන එකයි ඕනෑම, ඉරියව්වක ඉදන් ආයෙත් නැගිටින්න පුහුණු වෙනවා.
මං මගේ කඩුව පාවිච්චි කරලා,
උරුකෝඩාකි මහත්තයාට දුවන ගමන්, උත්සහ කරේ ඔහුව මරන්න.
ව්ව් අතරර්හුර,
උරුකෝඩාකි හිටියේ නිරායුධව.
ඒත් එයා හිතාගන්න බැරි තරම් ශක්තිමත්!
එයා මාව හැමවෙලේම මාව විසිකරනවා පෙරලිලා යන්න.
මං ආවා, නෙසුකෝ.
අද මම ඉගෙනගත්තා හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රම සහ සටන් කරන ආකාර.
පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය?
අන්න හරි.
මම ඔයාට කියලා දෙන්න යන්නේ ජල ආශ්වාසයේ අවස්ථා දහය ගැන.
මතක තියාගන්න හොඳ හුස්මක් ගන්න එතකොට ඔක්සිජන් ඔයාගෙ ඇගේ හැම සෛලයකටම ඇතුළු වේවි.
මෙමගින් ඔයාගේ ඇගේ ස්වභාවික සුවවීමේ බලය වැඩි වේවි,
ඒ වගේම ඔයාගෙ ආත්මය ශක්තිමත් සහ ස්ථාවර කරාවී.
ශරීරයේ උඩ කොටස සන්සුන් කරගන්න
යට කොටස ශක්තිමත්ම තියාගන්න ගමන්.
හරි එහෙනම්, හුස්ම ගන්න!
වැරදියි!
ඊළඟට! අවස්ථා!
හරි! මේ විදියටද?
වැරදියි!
මේ වගේ?
මේම?
වැරදීයි!
මෙහෙම?
වැරදියි!
මං බැනුම් ඇහුවා මගේ බඩ ශක්තිමත් කරගත්තේ නැති එකට
ඒවගේම හොඳටම ගුටි කෑවා.
ඊළඟට, ඔහු මට කිව්වා ජලය හා එක්වන්න කියලා.
එතනට යනවා!
නෙසුකෝ!
නෙසුකෝ! මං තමයි ජලය!
දැන් හය මාසයක් වෙනවා නෙසුකෝ අන්තිමට අවදි වුණාට පස්සේ.
උරුකෝඩාකි දොස්තර කෙනෙක්ව කැදවලා ඇයව පරීක්ෂා කරා,
නමුත් ඔහු කිසිදු වැරැද්දක් සොයාගත්තේ නෑ.
මෙහෙම නිදාගන්න එක ඇයට සාමාන්‍ය දෙයක් නෙමෙයි.
මං බය වුණා.
මට බය හිතෙන්නේ මං උදේක ඇහැරුණාම,
ඇය මැරිලා ඉන්නවා දකින්න වෙයිද කියලා.
මං ඒ ගැන හිතන්නෙ නැති දවසක් නැති තරම්.
මගේ පල්ලම් බැහීම එන්න එන්නම භයානක වෙනවා,
ඒවගේම මං පුහුණු වෙන පැත්තේ වාතයත් ගොඩක් තුනී.
ගොඩක් වෙලාවට මට හිතුනේ, මං මැරෙයි කියලා.
මට ඔයාට තවත් උගන්වන්න දෙයක් නෑ.
සඟිරි වලට ඇවිල්ලා අවුරුද්දකට පස්සේ ,
ඔහු එක පාරටම ඒක කිව්වා...
ඉතිරිය තියෙන්නේ ඔයාගෙ අතේ!
ඔයාට ඊළඟ මට්ටමට වර්ධනය වෙන්න පුළුවන් වුණත් බැරි වුණත්.
එන්න මා එක්ක!
ඔයාට පුළුවන් වුණොත් මේ පර්වතය කපන්න,
මං ඔයාට අවසර දෙනවා අන්තිම පරීක්ශනයට යන්න.
පර්වතයක් කියන්නේ...
ඔයාට කපලා දාන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔයාට කඩුවකින් කපලා දාන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
මං හිතන්නෑ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගෙ කඩුව කැඩිලා යයි!
උරුකෝඩාකී, ටිකක් ඉන්න!
උරොකොඩකි මහත්තයා!
එදායින් පස්සේ, උරුකෝඩාකි මහත්තයා නැවත මට කිසි දෙයක් ඉගැන්නුවේ නෑ.
හැමදාම,
මම නැවත නැවතත් පුරුදු වුණා උරුකෝඩාකි මහත්තයා මට උගන්නපු දේවල්.
හුස්ම අල්ලන් සිටීම සහ නම්‍යශීලීතාවය වගේ මූලික දේවල්...
මට ගොඩක් සතුටුයි මේ දේවල්, මගේ දින පොතේ ලිව්ව එක ගැන.
ඒත් තාමත්...
මාස හයක් ගතවෙලත්, මට මේ පර්වතය කපන්න බැරි වුණා.
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මදි!
මං මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා මදි!
මං තව තවත් කරන්න ඕනෙ!
තවත්!
මම...
හොද මදිද?
නෙසුකෝ ඇහැරෙන්නේ නැතුව, මැරෙන්නද යන්නේ?
මං දැනටමත් අතෑරලා ඉවරයි! මං කඩාවැටෙන්න යන්නේ!!
දිගටම වැඩ කරන්න, ටංජිරෝ! ඔයාට පුළුවන්!!
කට වහනවා!
මිනිහෙක් කෑගහලා අඬන්න හොඳ නෑ. ඒක හරි නෑ.
කොයි වෙලේද එයා ආවෙ?
කිසිම සුවඳක් නෑ. නරි වෙස් මූණක්?
ඔයා කොච්චර විදෙව්වත්, ඒක නිහඬව දරාගන්න ඕනේ...
ඔයා මිනිහෙක් නම් විතරක්.
ඔයා ඔයාට මිනිහෙක් නම් ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයා මන්දගාමියි.
ඔයා දුර්වලයි.
ළාමකයි
ඒ දේවල් වලින් ඔයා මිනිහෙක් වෙන්නෙ නෑ.
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
මං දැනගන්න කැමතියි ඔයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරේ?
මං පුහුණු වෙනවා.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඔයාගේ පස්ස පැත්ත බිම ඇනගන්න සලසුම් කරනවද
කිසිම ඉරියව්වක් නැතුව?
මෙහේ එනවා. බලනවා මං දිහා.
ඔයාට තියෙන්නේ ලී කඩුවක්, මට තියෙන්නේ ඇත්ත කඩුවක්!
හොඳයි, හොඳයි! බොහොම ස්තූතියි මං ගැන වද වුණාට.
එහෙනම්, ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට ඇත්තටම තුවාල කරන්න යනවා කියලා!
හොඳයි, ඇත්තටම ඔයාට කිසිදෙයක් ගැන වද වෙන්න ඕනෙ නෑ!
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් බලවත්
මොකද මං අර පර්වතය කපලා දාලා තියෙනවා!
ඔහු ඒ පර්වතය කැපුවා?
ඔයා කිසි දෙයක් ඉගෙන ගෙන නෑ.
ඔයා එකම එක දෙයක්වත් ප්‍රගුණ කරලා නෑ!
විශේෂයෙන්ම, උරුකෝඩාකි, උගන්නපු හුස්ම ගැනීමෙ ක්‍රමයවත්...
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය.
ඔහු උරුකෝඩාකිව දන්නවාද?
ඒ වගේම හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමයත්?
ඔයා ඒක පාඩම් කරපු එක විතරයි කරේ.
ඔයාගෙ ශරීරයට, කරන්න ඕන දේ ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
මොන මඟුලක්ද ඔයා අවුරුදු එකහාමාරක් තිස්සේ කරේ?
ඔයා තමන්ටම ගහගන්නවා!
තවත්!
තව තවත්!
එතකොට ඔයාට කවදාවත් උරුකෝඩාකි, උගන්නපු රහස් අමතක වෙන්නේ නැති වෙයි!
ඒ දේ ඔයාගෙ ඇට මිඳුළු දක්වාම ගෙනියන්න!
මං උත්සාහ කරනවා!
මං හැම දවසකම උත්සාහ කරනවා!
මං ගාව තියෙන හැම දේම දීලා!
ඒත් මන් එතනින් එහාට යන්නේ නෑ!
මට තවදුරටත් ඉස්සරහාට යන්න බෑ!
තව පලයන්!
උඹ මිනිහෙක් නම්!
උඹ උඹට මිනිහෙක් කියලා කියාගන්නවා නම්!
ඉස්සරහට යනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
වරෙන්!
පෙන්නපන් උබට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා!
මං ඉතිරිය ඔබට භාර කරනවා.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා ඒක දක්කාද?
මොන වගේ පහරක්ද ඒක!
එකම චලනයක්වත් අපතේ ගියේ නෑ!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
මට ඒවගේ වෙන්න ඕනේ! ඔයා හිතනවාද මට පුළුවන් කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයාට පුළුවන්...
මං ඔයා ගැන හොයලා බලන නිසා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කවුද?
ඒ ගැහැණු ළමයා කිව්වාඅ එයාගේ නම මකෝමෝ කියලා.
ඇය මට කිව්වා ඒ පිරිමි ළමයගෙ නම සබිටෝ කියලා.
මකොමෝ මගේ අඩුපාඩු පෙන්නලා දුන්නා.
ඇය මගේ වැරදි ඉරියව් සහ නරක පුරුදු නිවැරදි කරා.
ඒත් මං ඇයගෙන් ඇහුවම ඇයි එහෙම කරන්නේ කියලා,
ඒ වගේම කොහෙන්ද ආවේ කියලා, ඇය මට කිසි දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ඔහුයි මමයි උරුකෝඩාකි ගුරුතුමාට, ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක තමා මකෝමෝගේ සුපුරුදු වාක්‍යය වුණේ.
ඇයයි සබිට්ට්‍යි සහෝදරයෝ නෙමේ.
ඒගොල්ලෝ අනාථ වෙලා හිටියම උරුකෝඩාකි ගුරුතුමාඅ, ඒ දෙන්නව උස්මහත් කරා කියලා ඇය කිව්වා.
තව ළමයි ඉන්නවා අපිට පිටිපස්සෙන්.
ඒ අය හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලන් ඉන්නේ, ටන්ජිරෝ.
මකෝමෝ ටිකක් අමුතු ගෑණු ළමයෙක්.
ඇය කතා කරන්නේ හීනෙන් වගේ.
දන්නවාද?, සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය ඔයාගේ ලේ ගමනාගමනය වේගවත් කරනවා
හදවතේ ස්පන්ධනය වැඩි කරනවා.
ඒක හේතුවෙනවා ඔයාගෙ ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ යන්න,
මිනිහෙක් ලෙස ඉද්දිම යක්ෂයෙක් තරම් ශක්තිමත් වෙන්න.
වැදගත්ම දේ තමයි ඔයාගෙ පෙනහළු වල ධාරිතාවය වැඩි කිරීම.
ඔයා ගොඩක් වාතය ඔයාගෙ ලේ වලට ගෙනාවම,
ඔයාගේ ලේ ප්‍රබෝධමත් වෙනවා,
ඔයාගෙ ඇටකටු සහ මාංශ පේශීන් ශක්තිමත් වෙනවා.
මං හිතන්නෑ මට ඒක තේරුණා කියලා.
මං කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මැරෙන තාක් පුහුණු වෙන්න.
දවස අවසානයේ, ඔයාට කිසිදෙයක් කරන්න නෑ.
මගෙ අත් පා ඔසවගන්න බැරි වෙනකන්...
මගේ පෙනහළුයි හදවතයි පුපුරලා යනකන්,
මං කඩු හරඹ කරනවා.
ඒත් තාමත්...
මට සබිටෝව පරාද කරන්න බෑ.
මාස හයක් පහුවෙලත්.
මං සබිටෝට අභියෝග කරපු දවසේ,
ඔහු අතේ තිබුණේ ඇත්ත කඩුවක්.
අන්තිමට, මාස හයකට පස්සේ,
ඔයාට මිනිහෙක්ගේ පෙනුම ඇවිත්.
අද තමා මං දිනන දවස!
මුහුණට මුහුණ සටන් සරලයි.
ශක්තිමත් සහ වේගවත් කෙනා දිනනවා.
ඇසිල්ලකින් සටන පටන් ගත්තා.
ඒ දවසේ, ඒ මොහොතෙ, පළවෙනි වතාවට,
මගේ කඩුව සබිටෝ දිහාවට මුලින්ම එල්ල කරා.
මම දිනපු මොහොතේම,
සබිටෝ හිනාවුනා.
ඔහුගෙන් පෙනුණේ දුකක් වගේම සතුටක්.
සැනසිලිදායක සිනාවක්.
ටන්ජිරෝ...
ඔබ හොඳින්ම කරා. අමතක කරන්න එපා ඔබ දැන් කරපු දේ ගැන.
ටන්ජිරෝ, දිනන්න, හොඳද?
ඒකාවත් පරාද කරන්න.
මං ඊළඟට දැනගත්තේ,
සබිටෝ ගිහින්.
මගෙ කඩුවෙන්, සබිටෝගේ වෙස්මුහුණ කැපෙන්න ගහපු පාරෙන්...
...ඒ පර්වතය කැපිලා ගියා.
පෙරදසුන
ඔව්, මාත් පුදුම වුණා!
මට කවදාවත් හිතුනේ නෑ ඒ පර්වතය කපන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට ඒක සබිටො මකොමො නැත්නම් ඒක කරන්න හම්බෙන්නේ නෑ.
මං එයාලාටට ණය ගැතියි.
දැන් තමයි වෙලාව ටයිශොගෙ රහසට!
ඇයි උරොකොඩකි මහත්තයා වෙස්මුහුණක් පළදින්නේ?
මට ආරංචියක් ආවා යක්ෂයො එයාගෙ මුහුණට කරුණාවන්ත වැඩියි කියලා විහිළු කරනවා කියලා.
සබිටො, මොකොමො සහ උරොකොඩකි මහත්තයා!
මං නෙසුකොව මනුස්සයෙක් කරන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
ඊළඟට, Episode 04, "අවසන් තෝරාගැනීම"!
මතු සම්බන්ධයි