විනාශය
ඔයා ලෑස්ති වෙලා ඉවරද?
ඔව්.
Episode 06: "කඩුශිල්පියෙකු සමග යන යක්ෂයා"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
ටන්ජිරෝ...
දැන් ඔයා යක්ෂ නාශක බලකායේ ඉන්න නිසා,
මං ඔයාට දේවල් ටිකක් විස්තර කරන්න කැමතියි.
හොඳයි.
දැන් ඔයා ඇදන් ඉන්න යක්ෂ නාශක, බලකායේ නිළ ඇදුම...
හදලා තියෙන්නේ විශේෂ රෙදි වර්ගයකින්.
එය හුස්ම ගැනීම පහසු කරවන, ජල විකර්ෂක සහ පහසුවෙන් ගිනි නොගන්නා ද්‍රව්‍යකි.
බලයෙන් අඩු යක්ෂයින්ගේ දල, නියදඩු වලින්, ඔය නිළ ඇදුම ඉරන්නවත් බෑ.
ඒක එච්චරටම ශක්තිමත්ද?
ඒ වගේම,
ඔබගේ නිචිරින් කඩුව...
අයිතිකරුගෙන් අයිතිකරුට පාට මාරුවෙන, විවිධ වර්ගයේ අනන්‍යතා තිබෙනවා.
ගොඩක් මිනිසුන්ට කළු කඩු හම්බෙන්නේ නෑ, ඒ නිසා ඒ ගැන දන්නේ සුළුවෙන්.
බොහොම පොඩි ප්‍රමාණයක්, දන්නවා—
මොකද්ද ඒ දන්න පොඩි ප්‍රමාණය... උරුකෝඩාකිකි මහත්තයා?
ඒ ගැන දන්නේ බොහොම පොඩි ප්‍රමාණයක්,
කළු කඩු අයිතිකරුවන්ට වැඩි දුර යන්න ලැබෙන්නේ නෑ කියලා කියනවා.
මං දන්නෑ මං යක්ෂ නාශක බලකායේ, කොහොම ඉදියිද කියලා,
මොන දේ වුණත් මං නෙසුකෝව නැවත මනුෂ්‍යයෙක් කරානවා මයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
මට හොඳ විශ්වාසයක් තියෙනවා ඔබ එය කරයි කියලා.
ඔව්.
තව එක දෙයක්.
මේක ගන්න.
මෙම පෙට්ටිය ඔබ සඳහා, ඔබේ නංගිව දිවා කාලයේ රැගෙන යාමට.
මෙය සාදා තිබෙන්නේ ගොඩක් සැහැල්ලු ලී වර්ගයක් වන "මීදුම් වලාකුළු ෆයින් ගස" මඟින්.
මට එයට ගල් වලින් සෑදූ ලැකර්, ආලේප කළා බාහිරින් ශක්තිමත් වීමට.
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් කල් පවතින්නත් එක්ක.
ඔබට බොහොම ස්‍තූතියි!
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි! පොඩ්ඩක්වත් බර නෑ, උරුකෝඩාකි මහත්තයා!
නෙසුකෝ!
මේක ඇතුළට එන්න, හරිනේ?
ඔයාට පුළුවන්ද ඒක කරන්න?
නෙසුකෝ, දන් ඉදලා, අපි හැම මොහොතේම එකට ඉන්නේ, හරිද?
හොඳයි, මං එහෙනම් යන්නම්.
ඔහොම පොඩ්ඩක් ඉන්න.
නෙසුකෝ, ඔයා හොදින් නේ?
නෙසුකෝ?
මං අනුමාන කරවා විතරයි,
නෙසුකෝ ඇයගේ ශක්තිය ලබාගන්නේ නිදාගැනීමෙන්
මිනිස් මාංශ කනවා වෙනුවට.
නෙසුකෝ...
ඔයා ගොඩක් විවේක ගන්න.
මේකද දන්නෑ වයඹ පැත්තේ තියෙන නගරය?
අර බලන්න, ඒ කසුමි.
පව් අසරණයා. ඔහු ගොඩක් මැලවිලා වගේ ඉන්නේ.
ඒ මොකද සටොකෝව පැහැරගනිද්දි, එයා තමා ඇය ගාව හිටියේ.
රැයෙන් රැයට... ඒක නම් හරිම අමුතුයි.
ඒක නම් අන්තිම භයානකයි!
රාත්‍රිය උදාවුණාම, තව ගැහැණු ළමයෙක්ව පැහැර ගෙන යාවි!
කසුමි මහත්තයා!
ඔයා අකමැති නැත්නම්, මං කැමතියි මොකද්ද වුණේ කියලා දැනගන්න.
කමක් නෑ නේද?
මේ හරියේදී තමයි සටොකෝව අතුරුදන් වුණේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා!
මම ඇත්තෙන්ම ඔබව විශ්වාස කරනවා!
මට ඔබව විශ්වාසයි!
මෙතන තාමත් යක්ශයින්ගේ පොඩි සුවදක් තියෙනවා,
එය අසමාන නිසා කියන්න අමාරුයි.
මෙතන මොකක්හරි අමුත්තක් තියෙනවා.
කවුද මේ ළමයා?
උඹට මොන හයියක් ඇවිත්ද!
අතුරුදහන් වෙලා කියලා උඹ කියන්නේ මොකක්ද?
පාහරයා!
අනේ!
ඔය ඇති! කරුණාකරලා නවත්තන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇය අත්තටම අතුරුදන් වුණා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක නිසා තමා මං මෙහේ ආවේ,.
ඔයා දිගටම හොයන්න යනවාද?
ඔව්.
බලන්න දැන් ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
මං ගැන හොයලා බැලුවාට, මට සතුටුයි,
ඒත් ඔයා විවේකයක් අරන් හෙට ආයෙමත් පටන් ගත්තොත් හොඳ නැද්ද?
මේ දේවල් රාත්‍රියේදී තමා, ක්‍රියාකාරී වෙන්නේ.
ඒ නිසා, මට විවේකයක් ගන්න බෑ.
මං මේ පැත්තෙන් අළුත් සුවඳක් හොයාගත්තා.
ඒක මේ ළඟමයි තියෙන්නේ.
මේ දේවල්...
මට කියන්න එපා ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම...
කොයිතරම් භයානකයිද.
මට ඕනේ ඔයා ගේ ඇතුළටම වෙලා ඉන්න.
ඔව් අම්මේ.
හරි එහෙනම්, සුභ රාත්‍රියක්.
මට පුදුම ඒ පැහැරගත්ත ගැහැණු ළමයින්ට මොනවා වෙන්නැතිද කියලා.
මං හිතනවා ඒ අය හොඳින් ඇති කියලා.
ඒයි ඔයාට මොකක්ද වුණේ එක පාරට?
මාර වේගවත්!
සුවඳ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා!
යක්ෂයා මේ ළඟමයි!
ඔහු පැන්නාද?
ඔහු කතා කරේ යක්ෂයෝ ගැන.
යක්ෂ නාශකක බලකාය...
ඔහු ඇත්තටම...
මෙතන තමා තැන.
උන් ඉන්නේ මෙතන!
වෙනස් වර්ගයේ සුවඳ වල් දෙකක්.
යක්ෂයෙකුයි ගැහැණු ළමයෙකුයි!
මට එයාලාව පේන්න නෑ.
ඒත්...
මෙතන තමා සුවඳ බලවත්ම තැන...
හරියටම මෙතන!
වෙනසකට ලක් වුණු යක්ෂයෙක්!
යක්ෂයින් භාවිතා කරනවා විශේෂ මන්ත්‍රයක්, තියෙනවා"යක්ෂ රුධිර කලාව" කියලා
විවිධ අත්භූත බලයන් ලබාගැනීමට.
දැන් ඉඳලා, ඔබට මෙවැනි යක්ෂයින් සමගද සටන් කරන්න සිදුවේවි.
උඹ පැහැර ගෙන ගිය, ගැහැණු ළමයින්ට මොනවාද කලේ?
මට අහන්න තව ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා!
මොකෙක්ද ඒ?
කසුමි මහත්තයා,
කරුණාකරලා මෙයාව අල්ලන් මගේ ලගටම වෙලා ඉන්න.
ඔයා මම ප්‍රහාර දෙන සීමාව ඇතුළත ඉන්නවා නම්, මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
භූමියෙන් හරි, බිත්ති වලින් හරි..
ඌට එන්න පුළුවන්.
මේ තුනී වාතය තුළින් වුණත් ඌ මතුවෙන්න, ලොකු අවස්ථාවක් තියෙනවා.
නමුත් මේ යක්ෂයා...
ඒක ජලයෙන් යටවූ විටදි පවා, එයින් සුවඳ එනවා!
මෙන්න එනවා!
ජල ආශ්වාසය,
පස්වැනි අවස්ථාව!
උන් තුන් දෙනෙක්!
සංසුන් වෙන්න!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
අටවෙනි අවස්ථාව...
දියඇලි පහර!
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
ටන්ජිරෝ, මං කියන එක හොඳින් අහගන්න.
මිනිසුන් යක්ෂයින් බවට පත් කරන්න පුලුවන් යක්ශයින් වර්ග එකයි ඉන්නේ...
පටන් ගත්තේ එක් කෙනෙක්ගෙන්.
එක්කෙනෙක්...
ඒ කෙනා තමා මුලින්ම යක්ෂයෙක් බවට පත්වුණේ
අවුරුදු දහස් ගානකට කලින්.
වෙන විදියකට කිව්වොත්, ඒ තමා ඔයාගේ පවුලේ සතුරා.
තවදුරටත් මං විශ්වාස කරන්නේ...
ඒ දේ තමා දන්නේ ඔයාගෙ නංගිව ආයෙමත් මනුෂ්‍යයෙක් කරන විදිහ.
ඒ යක්ෂයාගේ නම තමා...
...කිබුට්සුජි මුසාන්!
අටවැනි අවස්ථාව,
දියඇලි පහර!
දුන්න බලය මදි!
මට හැම දුර්වල ස්ථානයක්ම මගහැරුණා!
මොකද මම අවස්ථාවකින් අවස්ථාවකට මාරු වුණේ මැදදී හින්දා!
මේ තුන් දෙනාටම තියෙන්නේ එකම සුවඳ.
මට ඇහිලා තියෙනවා, යක්ශයින් එකට වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම්, එක යක්ෂයෙක් තමා තුනකට බෙදිලා තියෙන්නේ.
යක්ෂයෝ තුන් දෙනාව ඉවර කරලා,  මට මේ දෙන්නාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
ඔයාගේ දෛර්‍යය නැතිකරගන්න එපා !
සහතික කරගන්න උගෙන්...
කිබුට්සුජී මුසාන් ගැන අහගන්නවා කියලා...
ඒ වගේම යක්ෂයෙක් මනුෂ්‍යයෙක් කරන විදිහ ගැනත්!
පූර්ණ අවධානය...
ජල ආශ්වාසය...
දෙවනි අවස්ථාව...
ජල රෝදය!
ආයෙමත් පහර සැර මදී!
මට ගොඩක් දුර ලුහුබැද යන්න බෑ.
ඒ වගේම මට අනික් අයව ආරක්ෂා, කරන ගමන් සම්පූර්ණ පහරක් එල්ල කරන්නත් බෑ!
පාහරයා!
ආපු දිහාකටම පලයන්! අඩාගෙනම!
ඒ කෙල්ල ඉන්නේ මා එක්ක!
ඒ කෙල්ලට දැනටමත් දාසයයි?
මං ඇයව ඉක්මනට ගිල දැම්මේ නැත්නම්,
ඇයගේ රසය අඩු වෙනවා!
සංසුන් වෙන්න මගේ අනෙක් භාගය.
මේ මොකක්ද?
මේ වගේ රැයවලුත් තියෙනවා.
මම දැනටමත් අවුරුදු16 වුණ ගැහැණූ, ළමයින්ව ගොඩක් කාලා තියෙන්නේ.
ඒ අය මසින් පිරිලා තිබ්බා වගේම ගොඩක් රසවත්.
මම සතුටින්.
ඒත් මම සතුටින් නෙමේ, මගේ අනෙක් බාගෙ!
මට තවත් කන්න ඕනේ!
උඹ යක්ෂයා...
මට සටොකෝව දෙන්න. උඹ පෙරේදා පැහැරගත්ත!
සටොකෝ?
උඹ ඔය කවුරු ගැනද කියන්නේ?
ඇයගේ කොණ්ඩ කටුවක් මේ එකතුව අතරේ, තියෙනවා නම්,
මං ඇයව දැනටමත් ගිලලා දාලා.
මට ආයෙමත් මඟ හැරුණා!
ඔහුට පොළව යටට වේගයෙන් පැන යන්න පුලුවන්!
ඉවරයි! මං බිත්තියට ගොඩක් ලංවෙලා!
ඇයි මේ යක්ෂයා මිනිහෙක් එක්ක යන්නේ?
මොකක්ද මේකේ තේරුම? කවුද මුන් දෙන්නා?
එතකොට මේ යක්ෂයයි කඩු ශිල්පියයි එකට සටන් කරනවාද?
මට මේක තේරෙන්නේ නෑ.
නෙසුකෝ...
මේකෙන් ඔයාලා සැනසෙන්න පුලුවන්,
නෙසුකෝ නිදාගෙන ඉන්නකොට,
මම ඇයට මෝහන ක්‍රමවේදයක් කරා.
ක්‍රමයක්?
"සියළුම මනුෂ්‍යයින් ඔබේ පවුලේ අයයි."
"මිනිසුන්ව ආරක්ෂා කරන්න."
"සියළුම යක්ෂයින් ඔබේ සතුරන්"!
නෙසුකෝ!
"මිනිසුන්ට හානි කරන යක්ෂයෙකුට...
කිසිදා සමාව දෙන්න එපා"!
පෙර දසුන
ඔයාගෙ කකුල් පහරෙන් අපිව බේරුණා, නෙසුකෝ!
ස්තූතියි!
ඇතුළෙන් පහර දුන්නත් එම පෙට්ටිය බිදුණේ නෑ.
එය ගොඩක් ශක්තිමත්!
එතන පොඩියිද? සුවපහසු නැද්ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් විශාල එකක් සාදන්නම්!
දැන් තමා ටයිශෝ රහසට වේලාව!
මට අහන්න ලැබුණා අද හමුවුණ යක්ෂයා එයාගේ, මනුෂ්‍ය කාලයේදී ගොඩක් දත්මිටි කෑවා කියලා.
ඊලගට Episode 07, "කිබුට්සුජි මුසාන්"!
මතු සම්බන්ධයි