ඔයාට විශ්වාසයිද මේ පැත්තෙ කියලා?
ඔව්! අපි දැන් ළඟයි!
අර ඉන්නේ.
කනමොරි මහත්තයා!
ආ! ඇහි පිල්ලමක් ගහන සැනෙකින් එයා ඌව කපල දැම්මා!
තොකිතෝ-දොනෝ! දෙවියන්ට ස්තූතිවේවා!
කනමොරි මහත්තයා.
පොඩි කොතෙත්සු!
ඇති යන්තන් ඔයා ආරක්ෂිතයි!
ඇත්තම කිව්වොත් මම හිතුවේ ඔයා මේ වෙනකොට මැරිලා ඇති කියලා!
මමත් හිතුවා, කනමොරි මහත්තයා!
එහෙනම් ඔයාද කනමොරි?
තොකිතෝ-සන්, මේ තමයි කනමොරි මහත්තයා.
ඔයා ළඟ මට දෙන්න අසිපතක් තියෙනවද?
දැන් ඒක මට දෙන්න.
අයියෝ!
මේ බලන්නකො!
හරිම නරක විදිහට කැඩිලා ගිහින්!
ඒක නිසයි මම ගමට ආවේ.
මට පේනවා! මට පේනවා!
මගෙ ළඟ ඔයාට අසිපතක් සූදානම් කරල තියෙනවා, එහෙනම් මම වහාම ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
ඔයා වෙලාව නාස්ති කරන්නෙ නෑ නේද?
මට ඔයා ගැන සතුටුයි! ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනි!
ඒක ගැන බලන්න කියලා තන්ජිරෝ මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඒ ඔයාගෙ අසිපත.
මම ඔයා ගැන අවබෝධයෙන් ඉන්න ඕනි කියලත් එයා කිව්වා.
තන්ජිරෝ?
තන්ජිරෝ කිව්වද.
ඉතින්, මම ඔයාට සේවය කරපු පළවෙනි අසිපත් සාදන්නා ගැන හොයල බැලුවා-
කනමොරි මහත්තයා! කනමොරි මහත්තයා!
අපිට හගනෙසුකාගෙ තැනට යන්න වෙනවා! එයා මේ යක්ෂයින්ගේ ප්‍රහාරයට අහුවුනොත් -
ආ, ඒක හරි!
එන්න, මම ඔයාට මගේ වැඩ මඩුවට පාර පෙන්නන්නම්!
5 වන කොටස: දීප්තිමත් රතු අසිපත
මම ගම ගැන කරදර වුනා!
ඔයා හෂිරා කෙනෙක් නිසා මට ඕනි ඔයා ඒ අසිපත අරන්...
පුලුවන් තරම් ඉක්මනට එයාලගෙ උදව්වට යන්න!
අර තියෙන මඩුව තමයි!
ඇති යන්තන්! මට කිසිම මාළු රාක්ෂයෙක් පේන්න නෑ!
මම වැඩ කළේ ඒ මඩුවේ!
මම ඔයාට දෙන්න නියමිත අසිපතත් ඒකෙ ඇතුලෙ තියෙනවා!
කරුණාකරලා ඒක අරගෙන ප්‍රධානීතුමා ඉන්න තැනට ඉක්මනට යන්න!
බෑ, මට බෑ.
අහ්? ඒ මොකද?
ආව්! ඔයා හරිම කරදරයි!
ඌ මෙහෙ.
ආ?
ඔයා මාව දැකපු එකට මම පුදුම වුනා!
ඒත් ඔයා හෂිරා කෙනෙක්නේ.
ඉහළ පස්වෙනියා
මේ දුර්වල මඩුව ඔයාට ඒ තරම් වැදගත්ද?
මට පුදුම, මොකක් ගැනද ඔයා මෙච්චර රහසින් වැඩ කරන්නේ.
සතුරු ප්‍රහාරයක්!
යක්ෂයින්!
එක් එක් වංශයේ නායකයින් ආරක්ෂා කරන්න!
හෂිරා වරුන්ගේ අසිපත් එළියට අරන් යන්න!
ප්‍රධානීතුමාට පැනගන්න උදව් කරන්න!
තෙත්සුගොරෝ!
ඔන්න බලාගෙන!
මේ රාක්ෂයන්ගේ නියපොතු තල වගේ තියුණුයි!
දැනට ගොඩනැගිලිවල ඇතුල ආවරණය කරන්න!
නරකයි! පස්සට වෙන්න! පස්සට වෙන්න!
ඔන්න! හෂිරා කෙනෙක් ආවා!
මම පරක්කුයි, සමාවෙන්න!
මම මේක ගැන වහාම බලාගන්නම්!
වාව්!
- හරිම වේගවත්! - හරිම ශක්තිමත්!
එයා හරිම ලස්සන නිසා මට අමතක වුනා...
හෂිරා කෙනෙක් අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත් නේද?
ප්‍රධානීතුමා!
කරුණාකරලා ප්‍රධානීතුමා ගැන බලන්න!
ප්‍ර-ප්‍ර-ප්‍රධානීතුමා...
ප්‍රධානීතුමා!
මෙහෙ ස්ථානගත වෙලා හිටපු යක්ෂ නාශක ආරක්ෂකයින්ව මරල දාලා.
ගමේ ඉහළම දක්ෂතා තියෙන පුද්ගලයා විදිහට ප්‍රධානීතුමා...
මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
මේ රාක්ෂයා...
ලොකු වැඩියි!
මගේ පහරවල් වලින් බලපෑමක් නෑ!
තව ඌ අසාමාන්‍ය විදිහට ඉක්මන්!
DESTROYER OF DEMONS (යක්ෂයන් විනාශ කරන්නා)
ඔයා හෙලවෙන්නෙ නැතුව ඉන්න ඕනි!
ඔයාට අභ්‍යන්තර තුවාල තියෙනවා වගේ!
ක-කන්රොජි - දොනෝ!
ඒක මොන ජාතියෙ අසිපතක්ද?
ප්‍රධානීතුමා... ඒක වාත්තු කළේ තෙච්චින්-සමා ද?
මම කටකතා අහල තියෙනවා, ඒත් ඒකෙ පෙනුම මොනතරම් අමුතුයිද!
ආදර ශ්වසනය...
පළමු ආකාරය...
Shivers Of First Love! (පළමු ආදරයේ සසැලීම්!)
අනවශ්‍ය විදිහට අනුන්ට රිද්දන අය වෙනුවෙන් මගේ හදවත කවදාවත් ගැහෙන්නෙ නැහැ!
තෙච්චින්-සමා!
ඔයා හොඳින්ද, තෙච්චින්-සමා?
මාත් එක්කම ඉන්න!
තෙච්චින්-සමා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මෙන්න මම තරුණ, ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්ගේ අතේ! මම හරිම සතුටින්!
අයියෝ! තෙච්චින්-සමා! ඔය ඇති!
මගෙත් ඔලුව වැදුනා!
මොකක්?
කරුණාකරලා මගෙ අතින් අල්ලගන්නකො!
අනේ, මට සමාවෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
පැත්තකට වෙනවා!
ඇ-ඇති යන්තන්.
මොකක්ද...
මොකක්ද මේ?
මේ ගඳ?
කරදරකාර කුරුමිණියෙක් වගේ...
පැනල යන එක නවත්තපන්!
දැන් මට මතකයි.
අර අවානක් තියන් ඉන්න රාක්ෂයා මාව බිමටම දැම්මා!
මට කලින් නෙසුකෝ ආවා!
හෙන ගහපන්! උන්ට තව හෙමින් යන්න බැරිද?
කරකු! පුපුරවලා දානවා!
හරි!
මම කොහොම හරි ඒක කරන්නයි හිටියේ!
හිතන්න! ඔයා හිතන්න ඕනි!
සතුරාට විශාල හානියක් කරන්නෙ කොහොමද!
උන්ට ඉක්මනට යථා තත්වයට පත් වෙන්න බැරි ප්‍රහාරයක්!
ශික්.
ඉහළ හතරවෙනියා
ඒයි, පොඩි එකෝ...
මැරියන්!
දැන් උඹ ඉවරයි!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA SWORDSMITH VILLAGE ARC
දැන් ඔයාට හොඳට පේනවා කියල කියන්න පුලුවන්!
හරි...
දැන් උඹට එහෙ මෙහෙ දුවලා හැංගෙන්න තැනක් නැහැ!
මගුලයි! ගල් කෑලි!
නෙසුකෝ, ඒකට කමක් නෑ!
මම කොයි වෙලාවකවත් ඔයාව අතාරින්නෙ නෑ!
මගේ අසිපත අතාරින්න! මම ගල් කෑලි අයින් කරන්නම් හරිද?
නෙසුකෝ! නවත්තන්න!
ඔයා ඔයාගෙ ඇඟිලි කපා ගන්නයි හදන්නෙ!
ඒක අනිවාරෙන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරල ගියා.
මේ දුම අයින් වෙලා ගියාට පස්සෙ, ඒක උන්ගෙ මරණය තමයි.
නෙසුකෝ!
නවත්තන්න! ඔයා නවත්තන්න ඕනි!
හමුවීම සතුටක්! මගේ නම ගියොක්කො.
මම ඔයාව මරන්න කලින්, මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් විනාඩියක් ඉල්ලන්නද?
ඇයි ඔයා මට වැහිල ඉන්නේ?
මොකද තනි අපි බයයි.
අද රාත්‍රියේ මගේ අමුත්තන් තුන් දෙනාට මගේ කලාකෘති පෙන්වන්න මම කැමතියි!
කලාකෘති?
මොනව ගැන උඹ කියවන්නේ?
දැන් එහෙනම්, මම මේ කෘතියෙන් පටන් ගන්නම්!
හොඳට බලන්න, "අසිපත් සාදන්නන්ගේ මරණ වේදනාවන්"!
කරුණාකරලා බලන්න!
මුලින්ම, මේ අත්!
අසිපත් සාදන්නෙකුගේ ලක්ෂණ, ඒ ඝන, බිබිලි සහිත, අපිරිසිදු දෑත්!
මම හිතාමතාම එයාලව පෙරමුණට දැම්මා!
කොන්ගීජි-දොනෝ! තෙත්සුඕ මහත්තයා!
හගයිකෙ මහත්තයා!
කෝතරෝ!
තෙත්සුහිරෝ මාමේ!
ඔව්!
ඔයා හරියටම හරි!
මේ කෘතිය වෙනුවෙන්, මම අසිපත් සාදන්නන් පස් දෙනෙක් පාවිච්චි කළේ අධික, ප්‍රමාණය ඉක්මවපු බලපෑමක් වෙනුවෙනුයි!
මම හිතුවෙ නෑ ඔයා මේ පියවරට එයි කියලා!
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මම එයාලව අසිපත්වලින් සිදුරු කිරීමෙන් එයාලගේ,
අසිපත් සාදන්නන්ගෙ ගුණාංග ඇත්තෙන්ම එළියට අරන් තියෙනවා!
මම මේ හියොත්තොකො වෙස් මුහුණු හිස්බව සහ විකාර බව සමනය කරන්න ඉතුරු කළා.
මේකත් හිතාමතා කරපු තේරීමක් බව අමුතුවෙන් කියන්න ඕනි නැහැ!
ඒ වගේම මේක තමයි හොඳම කොටස!
අසිපත මේ විදිහට කරකවලා...
නවත්තපන්!
මොකද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක විශිෂ්ටයි නේද?
මම එයාලගෙ මරණ වේදනාව ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළා!
ඒයි.
උඹ ඒක අයින් කරන එක හොඳයි...
තෝ ජරා ගොඩ.
මම මගේ කලාකෘති විස්තර කරල ඉවර නෑ!
කරුණාකරලා අවසානය දක්වාම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඌට එක පෝච්චියකින් තවත් පෝච්චියකට මාරු වෙන්න පුලුවන්.
මට පේනවා.
මම විශේෂයෙන් ආඩම්බර වෙන්නේ පෝච්චි -
මට ඒක යන්තම් දැනෙනවා.
ඌ ආයෙත් පැනගත්තා.
ඌට වේගයෙන් චලනය වෙන්න පුලුවන්.
දැන් ඒක අතන.
අර පෝච්චි එක පාරටම මතු වෙනවා.
උඹට මහ ලොකු තරහක් තියෙනවනෙ ඒවා කපල දාන්න!
මගේ පෝච්චි!
මගේ කලාව!
උඹට කලාත්මක ඇහැක් නෑනෙ, මගුලෙ වඳුරු පැටියො!
මේ පෝච්චි මතු වෙන්නෙ කොහොමද?
මස්පිඩු තියෙන අවජාතකයෝ උඹේ මොලේ තියෙන්න ඕනේ...
පැහැදිලිවම, මගේ කලාකෘති අගය කරන්න උඹට හැකියාවක් නැහැ!
ඒක, එක විදිහකින්, හොඳයි!
නෑ...
ඒත් ඌ පැනල යන චේතනාවෙන් ඉන්න නිසා,
අර ක්ලෝන යක්ෂයා වගේ නැතුව...
හිස ගසලා දාන එකෙන් මූව මැරේවි.
Thousand Needle Fish Kill! (කටු දහසේ මාරක මත්ස්‍යයා!)
තොකිතෝ-සන්!
පොඩි කොතෙත්සු!
- තොකිතෝ-දොනෝ!
ඔයා පාර හරස් කරනවා, ඉතින් ගිහින් හැංගෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
මම... මම...
කටු වලින් පිරුණු තමුන් දිහා බලනවා ... ඇත්තෙන්ම හාස්‍යජනක දර්ශනයක්!
ඔයා ඒකට කැමති කොහොමද?
විසට ටිකෙන් ටික අතපය හිරිවැටෙනවා ඇති නේද?
ඉතින් හරිම හාස්‍යජනකයි! උඹ වටින්නේ නැති ජීවිත ටිකක් බේරගත්තා...
දැන් උඹ මැරෙන්න හදන්නෙත් වටිනාකමක් නැති තැනක.
හරිම නොවැදගත්, උන් හිටියත් නැතත් කමක් නැහැ.
මොකද උඹේ ජීවිතය කිසි වටිනාකමක් නැහැ!
කවුද ඒ?
මට මතක් කරන්න බෑනෙ.
මම හිතෙන්නෙ කෙනෙක් අවුරුදු ගානකට කලින් මට මේක කිව්වා.
කවුද ඒ?
ඒ ගිම්හාන කාලේ. උණුසුම් කාලෙ.
අපි දොර ඇරලා තිබ්බා.
මම හිතන්නෙ හරිම උණුසුම් වුනු නිසා, රැහැයියෝ හරිම හයියෙන් කෑ ගැහුවා.
එහෙම පෙනුනත්, තාමත් උඹ හෂිරා කෙනෙක්.
මම නිෂ්පාදනය කරන්න ඕනි මොන විදිහේ කලා කෘතියක්ද? අයියෝ මට කරකැවිල්ල වගේ!
කට වහපන්.
උඹගෙ කතා ඔක්කොම වැඩකට නෑ.
යක්ෂ රුධිර කලාව...
Water Prison Pot! (ජල බඳුන් සිරගෙය!)
හුස්ම හිරවීමෙන් සිද්ධ වෙන මරණය තරමක් විලාසිතාවක්.
අලංකාරයි!
ඒ වගේම උඹේ බෙල්ලට තලයක් තද වුනහම දැනෙන සිසිලස...
ඒක සරලවම උත්කෘෂ්ටයි!
මේක නරකයි. මට මේක කපන්න බෑ.
මම යක්ෂ නාශකයින්ගේ විශිෂ්ටම ආයුධය නැවැත්තුවා. එයාගෙ ශ්වසනය.
උඹේ මුහුණ වේදනාවෙන් විකෘති වෙලා තියෙන විදිහ මට යන්තම් හිතාගන්න පුලුවන්!
මේ ගම්මානය විනාශ කරන එක යක්ෂ නාශකයින්ට විනාශකාරී පහරක් වේවි.
අපි යක්ෂ නාශකයින්ව දණ ගැස්සුවාම,
උබුයෂිකිගේ ඔලුවත් අපිට ළං වෙන්න පුලුවන් තැනක තියේවි!
නෙසුකෝ!
කරුණාකරලා මගේ අසිපත අතාරින්න! නෙසුකෝ!
නෙසුකොගෙ ලේ වලින් අසිපත ඇවිලෙනවා!
අසිපතේ පාට වෙනස් වෙනවා.
උෂ්ණත්වය වැඩි වෙනවා, මගේ කළු අසිපත රතු පාටට හැරෙනවා!
පුපුරන ලේ වලින් වැහිලා!
මේක...
ලේ පුපුරන අසිපතක්!
එහෙනම් ඒක රතු පාටට හැරෙනවා නේද?
සමුරායි කෙනෙක්ගේ අසිපත රතු පාටට හැරෙන්නෙ සටනකදි විතරයි නේද?
ඒ මොකද?
ඇයි ඒ?
හරිම පුදුමාකාරයි!
සාමාන්‍යයෙන් ඒක කළු ලාවා වගේ තද කළු වුනත්...
කවුද ඒ?
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔයා කවුද?
ආ හරිනෙ.
මේක උරුම වුනු මතකයක්.
මෙයා කියන සමුරායිවරයා...
කරාඹු දාගෙන ඉන්න අසිපත් ශිල්පියා වෙන්න බැරිද?
අර අසිපත් ශිල්පියාගේ අසිපත තද කළු ද?
මට ලැබුණෙත් එයාගෙ වගේ කළු අසිපතක්.
ඒ වගේම මගේ අසිපතත් රතු පාටට හැරුනා!
ඒක පාට වෙනස් කළා!
නෙසුකෝගෙ ලේ වලට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මේ අසිපත රතු පාටට හැරුනා...
ඒක අර අසිපත් ශිල්පියගෙ ක්‍රමයට වඩා වෙනස් විදිහට වුනත්,
මේ දැන්, මගේ අසිපතත් එයාගෙ වගේ.
ඔයා ශක්තිමත් වෙලා කියල ඔයා හිතනවා වෙන්න පුලුවන්, ඒත් හැම වෙලාවෙම ඊටත් වඩා බලවත් යක්ෂයන් ඉන්නවා!
මම මස් සහ ලේ ගොඩක් විතරයි, ඒ නිසා මගේ ඇඟේ කැළැල් සහ තැලීම් තියෙනවා ...
ඒත්...
හැමවෙලාවෙම, කවුරුහරි මගේ උදව්වට එනවා!
එයාලා මාව පණ පිටින් තියනවා!
මම එයාලගෙ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න ඕනි!
මට උදව් කරපු හැමෝටම තියෙන්නෙ එක ප්‍රාර්ථනාවයි...
එකම ආශාවයි!
යක්ෂයින්ව පරද්දන්න!
මිනිස් ජීවිත ආරක්ෂා කරන්න!
මම එයාලා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනි!
උඹ කපටි උපක්‍රම යෙදුවත්, මාව පරද්දන්න උඹට බෑ.
උඹට මාව කපන්න පුලුවන්, ඒත් මට මොකුත් දැනෙන්නෙ නෑ!
ගිනිගන්නා තලයක්.
වියරු වෙන අසිපතක්.
මුසාන් උතුමාණන්ගේ මතකයන්.
ඉහළ හතරවෙනියා
මුසාන් උතුමාණන්ව බිම දාලා,
හිස ගසා දාන්න ළං වුනු අසිපත් ශිල්පියාගේ අසිපත!
මම මෙයාගෙන් ඒ අසිපත් ශිල්පියාව දකිනවා.
හිනෝකමි කගුරා... (ගිනි දෙවියන්ගේ නර්තනය...)
Sun Halo Dragon... (සූර්ය රශ්මි...
Head Dance! මකර නර්ථනය!)
මම මෙච්චර වෙලා කල්පනා කලේ...
ඒ එක පහර ගැනනෙ.
ඒ පහරින් ගියුතරෝගේ බෙල්ල කපන්න මට පුලුවන් වුනු හේතුව.
ඒ මොහොතේ මට දැනුනු හැටි, මගේ හුස්ම...
මම ම පවත්වා ගත්තු විදිහ.
මගේ මුලු ඇඟම ගිනි ගන්නවා වගේ දැනුනු හැටි...
තව මගේ නළලත්!
දැන් මම දන්නවා.
මට දැන් ඒක කරන්න පුලුවන්!
තව එකයි ඉන්නෙ!
මම එක පාර හතර දෙනාවම කපන්න ඕනි!
අන්තිම එකා කොහෙද?
ගෙන්යා! එහෙනම් ඔයා හොඳින්!
එයා හතරවෙනි යක්ෂයාගේ බෙල්ල කපලා!
නියමයි! නියමයි!
ඒක එකම වෙලාවෙදිද වුනේ?
ඒක එකම වෙලාවෙ වුනත්...
ගෙන්යා—
අර ගෙන්යාද?
ඇයි... එයාගෙ පෙනුම අර වගේ?
ඒක නිකන්...
RvX
5 වන කොටස
ඔයා ඔය අසිපත අසිපත් කොපුවට දාන්නෙ කොහොමද?
කොහොමද?
විෂ අලගෙඩි!
මම විහිළුවක් කළේ! විහිළුවක් කළේ!
වාව්! ඒක පුදුමාකාරයි!
මොකක්, ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්තටම පුදුමාකාරයි කියලා?
අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි!
ඒ තමයි අපේ කන්රොජි-සන්!
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසයිද?
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට තව එක පාරක් පෙන්නන්නම්!
ඒක පුදුමාකාරයි, කන්රොජි-සන්!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම්, තවත් එක පාරක් මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නද?
දැන් මම මේක කරන්නෙ ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි, තන්ජිරෝ!
ඉන්න, පළමු දේ පළමුව!
මීළඟට, 6 වෙනි කොටස, "ඔබ හෂිරා කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ නැද්ද?"
ඔන්න! ඔන්න! ඔන්න!
වාව්, පුදුමාකාරයි!