ගෙන්යා!
හයවන දිගහැරුම: ඔයා හශිරා කෙනෙක් වෙන්නෙ නැද්ද?
ගෙන්...
යා...
ඒක මොන වගේ කැපුම් ප්‍රහාරයක්ද?
මට ආපහු වර්ධනය වෙන්න බෑ!
ප්‍රහාරය වැඩ කළා!
වේදනාවෙන් මාව පිච්චෙනවා!
සන්සුන් වෙයන්! මෝඩයෝ!
ඒකට වෙලාවක් යනවා,  ඒත් අපිට ආපහු වර්ධනය වෙන්න පුලුවන්!
මන් දන්නෙ නෑ ගෙන්යාට මොකක් වෙලාද කියල,
ඒත් එයා එකෙක්ව කපපු නිසා මට දෙයක් තේරුනා!
පේන විදියට අපි උන් හතර දෙනාවම එකපාර කැපුවත්,
ගියුතරෝට කළා වගේ අපිට උන්ව මරන්න බෑ!
මේ හැඟීම් යක්ෂයන් හතර දෙනාට  පහර දෙන එක කිසිම වැඩකට නැති දෙයක්!
නෙසුකෝ!
මෙච්චර වෙලා මට දෙයක් කරදර කළා.
උන්ගේ දුර්වල ස්ථානය ඔළුව නෙවෙයිද?
මොකක් හරි මගහැරිලා තියෙනවා.
එක මොහොතකට මට සුවඳක් දැනුනා...
හරි.
ඒ තමයි...
පස්වෙනි යක්ෂයාගෙ සුවඳ!
පස්වෙනි යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
මට ඌව හොයාගන්න වෙනවා!
පස්වෙනි යක්ෂයාගෙ බෙල්ල වෙන්න ඕනි...
ඔහේ ගැන ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා!
මන් තමයි ඉහළ නිළයෙ එකාව...
පරාද කරන කෙනා!
ගෙන්යා...
ඔහේ ඉහළ හයව තනියෙන් නෙවෙයි පරාද කළේ!
ඒක නිසා තමයි ඔහේ හශිරා කෙනෙක් වුනේ නැත්තෙ!
අහ්, ඔව් ඒක හරි!
ඔට්ටු අල්ලන්න පුලුවන්...
මන් ඔහේව...
පරාද කරනවා කියලා!
ගෙන්යා! ඔයාට කෙල පෙරනවා නේද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක නෙවෙයි ඔයා මගෙ හුස්ම හිර කරනවා!
මන් තමයි හශිරා කෙනෙක් වෙන්නෙ!
මට පේනවා!
මට තේරුනා, අනිවා!
නෙසුකොයි මමයි ඔයාට සම්පූර්ණ සහය දෙනවා!
අපි අපේ උපරිමය කරමු, අපි තුන්දෙනා!
හහ්?
මට විශ්වාසයි මේ කොහෙහරි  පස්වෙනි යක්ෂයා ඉන්නව කියලා!
මන් ඌව හොයන්නම්, ඉතින් මට ටික වෙලාවක් අරන් දෙන්න!
මන් දන්නවා ඔහේ මොකද කරන්නෙ කියලා!
ඔහේ හදන්නෙ මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරල—
හහ්?
බලාගෙන!
කෝප යක්ෂයා දැනටමත් වර්ධනය වෙලා!
ඉක්මනට!
ගෙන්යා!
මන් ඔයාට කියන්නම් මන් පස්වෙනි යක්ෂයාව හොයා ගත්ත ගමන්ම,
ඒක නිසා මේ යක්ෂයන්ව නවත්තන්න!
උන් හැමෝම ආපහු වර්ධනය වෙලා, හෙන ගහපන්!
ඔයා මොනා කළත්, නෙසුකොව කපන්න එපා!
මොකද එයා මගේ පුංචි නංගී!
අහ්...
කොහෙද අර පස්වෙනි යක්ෂයා?
ගෙන්යයි නෙසුකොයි අනිත් එවුන් ගැන බලාගන්න අතරෙ මට ඌව හොයාගන්න වෙනවා!
මොකක්ද මේ?
ඒ යක්ෂයාගෙ අවානෙන් ඇති කරපු සුළඟට ස්තූති වෙන්න,
උණු දිය උල්පත්වලින් එන සල්ෆර් සුවඳ නැති වුනා!
ඌව හොයන්න!
අවධානය දෙන්න!
ඒකට කමක් නෑ!
උන් කවදාවත් මාව හොයාගන්නෙ නෑ!
මගේ හැඟීම් හතර අර දුෂ්ඨයන්ව  මන් වෙනුවෙන් පරාද කරයි!
ඌව හොයාගත්තා!
ඌව හොයාගත්තා! ඌව හොයාගත්තා! මන් ඌව හොයාගත්තා!
ගෙන්යා!
උරොගි!
කෙලින්ම යන්න ඊසාන දිශාවට!
පස්වෙනි යක්ෂයා පොළොවට ළඟින් හැංගිලා ඉන්නේ!
ගෙන්යා!
උගෙ පස්සෙන් යන්න!
මන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඊසාන දිශාවට!
මඟුල, තවත් අකුණු!
නෙසුකෝ! ගිහින් ගෙන්යට උදව් කරන්න!
අකුණු යක්ෂයාට ඉඩ දෙන්න එපා ගෙන්යාට ළං වෙන්න!
විසික් වෙන්න දෙන්න එපා!
මොනා වුනත් මෙතනම ඉන්න!
මේක නරකයි! අකුණු ප්‍රහාරයකුත් එනවා!
නෙසුකෝ!
ඒක රිදෙනවාද?
ඒක රිදෙන්න ඕනි!
ඉතින්, ඒකෙ හැමතැනම එක වගේද?
උබට උබේ ආශ්වාස ක්‍රම පාවිච්චි කරන්න  බැරි වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
උබ ඉක්මනටම ඕක ඇතුලෙ මැරිල යයි!
ඒ බොරු සිල්වත්කමේ පෙනුම...
ඒක කොච්චර නම් විශිෂ්ටද!
මගේ නිර්මාණශීලී සාරය ගලා යනවා!
ආපහු සටන් කරන්න එපා.
උබ මාව දුකට පත් කරනවා.
සෙකිඩෝ...
මන් දන්නවා! මන් ඒකිව බලාගන්නම්—.
ඒ කොල්ලා...
එයා දැන් කලින්ට වඩා වේගවත්!
නෑ.
මට එයාව හම්බවුන පළවෙනි වතාවෙදි පවා...
එයා එයාගෙ තත්වයන් ඉක්මවා යනවා!
ඒ අද්විතීය ප්‍රතිප්‍රහාර! සටනේදී වෙනස් වෙන්න පුළුවන් හැකියාව!
එයා අන්තිම සීමාවෙ ඉදනුත් පෙන්නන අසාමාන්‍ය වර්ධනය!
හෙන ගහපන්!
කරකු! කරකු!
අපතයා!
හරි!
දැන් මට අර වෙඩි තියෙන පොඩි එකා පස්සෙ යන්න වෙනවා!
හාහ්?
හෙන ගහපන්!
මාව කැපුවා!
හෙන ගහපන්, අපතයෝ!
ගෙන්යා!
ඔයාගෙ දකුණු පැත්තෙ!
ඌ දකුණට යනවා!
ඌව හොයන්න!
දෙයියනේ! මන් ඌව හොයනවා!
මන් මෙච්චර වෙලා ඌව හොයනවා!
මායාවක්ද?
මොකක් හරි මායාවක් හින්ද මට ඌව පේන් නැද්ද?
මඟුලයි! මඟුලයි! මඟුලයි!
කොහේද උබ?
මේක තව ටිකක් මෙහෙම ගියොත් මට කෙලවෙනවා!
බටහිරට හැරෙන්න!
තව දකුණට වෙන්න!
ඌ ළගම ඉන්නවා!
බිම!
උබ කොහේද?
කොහේද—.
ගෙන්යා! බිම!
හාහ්?
පොඩියි!
ඌ ගොඩක් පොඩියි!
මේකද ප්‍රධාන ශරීරය?
මේ දේ?
හෙන ගහපිය! කොහොමද දෙයියනේ මට  ඒ වගේ දෙයක් හොයගන්න පුලුවන් වෙන්නේ?
ඌ මියෙක් තරන්වත් ලොකු නෑ!
අනිත් හතර දෙනා පට්ට ශක්තිමත්!
මේ පුංචි එකාද උන්ව පාලනය කරන්නෙ?
අර හතර දෙනා එක්ක සටන් කරනව වෙනුවට...
මේ මීයා පස්සෙ පන්නන එක...
මොනතරන් දුකක්ද!
මට දැන් තේරෙනව මෙච්චර  යක්ෂ නාශයකයො මැරෙන්නෙ ඇයි කියල!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා! උබ මාර කරදරයක්!
මන් මොනවද කරන්නෙ මේ කෝපයත් එක්ක?
හරි! මට මේක කරන්න පුලුවන්! මන් දිනනවා!
ම-මට ඌව කපන්න බැරිද?
මට ඌව කපන්න බෑ!
වෙන්න බෑ!
බලපන්කො ඌ දිහා!  උගේ ඔළුව මගේ ඇගිල්ලක් තරන්වත් නෑ!
නරකයි!
මඟුල!
මන් ගොඩක් මන්දගාමී වුනා!
මට මේක මඟහරින්න බෑ!
මන් මැරෙන්න යන්නෙ.
මට මගේ ඔළුව නැවත වර්ධනය කරගන්න බෑ.
විනාශ කරන්න
අයියේ...
මට ඕනි වුනේ හශිරා කෙනෙක් වෙන්න...
එහෙම වුනාම මගේ අයියා මාව පිළිගනියි.
ඒ වගේම...
මට සමාව ගන්නත් ඕන වුනා...
එදා මන් කියපු දේට!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අසිපත් සාදන්නන්ගේ ගම්මානය
මගේ අම්මා...
පුංචි කෙනෙක් වුනා.
මන් පොඩි කාලෙ ඉදන්ම එයාට වැඩිය උසයි.
මගේ අම්මා හැම වෙලේම වැඩ කළා, උදේ ඉදන් රෑ වෙනකන්ම.
මන් දැකල නෑ එක පාරක්වත් එයා නිදාගන්නවා.
මගේ තාත්තා ලොකු මිනිහෙක් විතරක් නෙවෙයි, වැඩකට නැති නිකමෙක්.
එයත් එක්ක අමනාප එයාට වැඩ කරපු කවුරුහරි...
එයාට පිහියෙන් ඇනල මරල දැම්මා.
ඒ වයසක මිනිහා...
හැම වෙලේම මගේ අම්මටයි අපිටයි ගහනවා
එයාගෙ පුංචි ඇගත් එක්ක...
අපේ අම්මා අපිව ආරක්ෂා කළා අපේ කුරිරු තාත්තගෙන්...
පොඩ්ඩක්වත් හෙලවෙන්නෙ නැතුව .
මන් හිතන්නෙ එයා පුදුමාකාරයි.
අම්මා පරක්කුයි නේද?
ම්?
ගෙන්යා...
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
හොඳයි, ඔයාට බෑ නෙ අයියේ.
මන් යනවා අම්මව හොයන්න.
ඔහ්, මාත් ඔයත් එක්ක එන්නම්.
එපා.
මන් යන්නම්. මට ඕනි ඔයා ගෙදර ඉන්න එක.
අපි පොරොන්දු වුනා, මතකද?
හරි.
හරි, මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අයියේ!
ඒයි, මන් දැනගෙන හිටියෙ නෑ  ඔයාල හැමෝම නැගිටල කියලා.
ඔයා හිතන්නෙ අම්මා හොඳින් කියලද?
එයා හොඳින් හරිද?
ලොකු අයියා ගියා එයාව හොයන්න.
ඒත්...
එයා කලින් කවදාවත් පරක්කු වුනේ නෑ.
ඉක්මනින්ම ඉරත් පායයි.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට මහන්සියි වගේ. ගිහින් නිදා ගන්න හරිද?
මන් ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාල නැගිටින කොට අම්මයි ලොකු අයියයි ආපහු එනවා කියල.
ඒ අම්මා!
අම්මේ!
- අම්මේ! - අම්මේ!
ඉන්න!
දොර අරින්න එපා!
ඒ අම්ම නෙවෙයි වෙන්න පුලුවන්—.
ඒ රාක්ෂයෙක්ද? වල් බල්ලෙක්ද?
නෑ! ඒ වෘකයෙක්!
මට ඌව පේන්නෙ නෑ! ගොඩක් කරුවලයි!
ඌ ගොඩක් වේගවත්!
ගෙන්යා! දුවන්න!
අයියේ!
කොතෝ!
ශුයා!
හිරෝශි!
තෙයිකෝ!
සුමි!
ඔ-ඔයාගෙ තුවාලවලට පීඩනය දෙන්න!
මන් ඉක්මනට වෛද්‍යවරයෙක්ව එක්කන් එන්නම්!
ටික වෙලාවක් අල්ලන් ඉන්න!
මො-මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ දේ මොකක්ද?
අයියා කොහේද?
නෑ, මට දැන් එයාලගෙ තුවාලවලට බෙහෙත් කරන්න වෙනවා!
අයියේ—.
අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ! ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා අපේ අම්මව මැරුවේ?
මිනීමරුවා!
ඒ වගේ ජරා දේවල් කිව්වට මට සමාවෙන්න අයියේ.
ඒ සේරම...
ඒ සේරම නිදහසට කරුණු විතරයි...
මන් කලබල වුනා.
ශුයා, හිරෝශි, කොතෝ, තෙයිකෝ, සුමී හැමෝම එතන මැරිල ඉදියා...
මට උත්තර දුන්නෙ නෑ.
"ඒක ඉවරයි."
මන් මැරෙන්න ළගයි කියල මන් දැනගෙන හිටියා.
අර වෘකයා...
මන් වෘකයෙක් කියල හිතපු කෙනා...
යක්ෂයෙක් වුන අපේ අම්මා.
ඔයා එයත් එක්ක සටන් කලේ අපිව ආරක්ෂා කරන්න...
ඉර පායන්න පටන් ගත්තම එළියට දිව්වා.
අපේ පවුලට පහර දුන්නෙ අම්මා කියල ඔයා මුලින්ම දැන ගත්තහම...
ඒක ඔයාට දැනුනේ කොහොමද අයියේ?
ඔයා අම්මා ළඟ හිටගෙන ඉද්දි...
අපේ ආදරණීය අම්මව මැරුවට පස්සෙ...
ඒ වගේම ඔයා ආරක්ෂා කරන්න  සටන් කරපු මල්ලි ඔයාට දොස් කිව්වම...
ඒක ඔයාට දැනුනෙ කොහොමද?
අපි එකිනෙකාට පොරොන්දු වුනාම...
අපි අපේ පවුල ආරක්ෂා කරමු කියල.
ගෙන්යා...
හහ්?
අපි අපේ පවුල ආරක්ෂා කරමු, ඔයයි මමයි.
අම්...
තාත්තා ඕනකමින්ම පිහියෙන් ඇනගෙන මැරුනා.
එයා අපිත් එක්ක නැති නිසා  මට දැන් නිදහසක් දැනෙනවා...
ඒත් තාත්තා කෙනෙක් නැතුව...
හැමෝටම තනිකමක් දැනෙනවා.
දැන් ඉදන්...
ඔයයි මමයි...
අම්මවයි අපේ සහෝදර සහෝදරියන්වයි ආරක්ෂා කරමු.
තේරුනාද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ...
"දැන් ඉදන්..." කියල
හරිද?
ඔව්.
සමාවෙන්න, අයියේ.
මන් මැරෙන්නයි යන්නේ "මට සමාවෙන්න" කියන්න අවස්ථාවක් නැතුවම.
ඔයා මාත් එක්ක හිනා වුන මතකය...
මන් දකින අන්තිම දේ වෙයි.
මට කිසිම දක්ෂතාවක් නෑ, අයියේ
මට ආශ්වාස ක්‍රම පාවිච්චි කරන්න බෑ...
ඒ වගේම මන් කවදාවත් හශිරා කෙනෙක් වෙන එකක් නෑ.
මන් හශිරා කෙනෙක් වුනේ නැත්තම්, මට කවදාවත් අනිත් හශිරලව හම්බවෙන්න බෑ.
මන් මගේ උපරිමයෙන් කළා...
ඒත් ඒක මට දරාගන්න අමාරුයි.
තමුන් ගොඩක් මන්දගාමීයි...
තමුන් මගේ මල්ලි නෙවෙයි!
යක්ෂ නාශක බලකායෙන් අයින් වෙනවා!
ඒත් ඇයි?
මන් ඔයාගෙ මල්ලි නේ!
ගෙන්යා!
අතාරින්න එපා!
ආපහු උගේ පස්සෙන් යන්න!
ඌව ආපහු කපන්න!
ඔයා මොනා කළත්, අතාරින්න එපා!
මේ පාර ඔයා ඒක කරයි!
මන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් හරිද?
වෙන මොනවා ගැනවත් හිතන් නැතුව උගේ බෙල්ල කපන්න!
ඔයා හශිරා කෙනෙක් වෙන්නෙ නැද්ද?
ගෙන්යා ශිනසුගාවා?
අපොයි!
අපිට පිටිපස්සෙන්!
වැළපෙන හෙල්ලයන්.
මේක නරකයි! මට වැදුනා!
කෙලින්ම!
අහ්?
යන්න!
ගෙන්යා!
මට බෑ...
උගේ බෙල්ල කපන්න!
උගේ බෙල්ල කපන කෙනා...
ඔයා වෙන්න!
මේ පාර...
මන් හදන්නෙ...
ගෙන්යා...
...ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න!
මන් ඒක කරන්නම්...
මොනවා වුනත්!
මෙන්න ඉන්නවා ඌ!
ඌ පොඩියි!
උබ පැන ගන්නෙ නෑ!
සිංහල උපසිරැසි  RvX
6වන කොටස
ගෙන්යා, ඔයා අදත් මොකුත් කෑවෙ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා අපි සමනල් මන්දිරේදි හම්බවුන දවසෙ ඉදන් ඔයා කෑවෙ නෑ කියලා.
ඔයා කෑවෙ නැත්තන් ඔයාට යක්ෂයන් එක්ක සටන් කරන්න බැරි වෙයි!
ඒක හරි!
මන් කිව්වා මට මොකුත් එපා කියලා!
ඔහේ හැමවෙලේම අනිත් අයත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා!
ඒත් අපි යාළුවෝ!
අපි කවදා ඉදන්ද යාළුවෝ වුනේ?
හොඳයි, අපි දෙන්න එකට නෑවා උණු දිය උල්පතේදි!
ඒ ඔහේ ඒකට බැස්ස හින්දා—.
ඒ වගේම අපි දෙන්න අවසන්  තේරීම් පෙළේදිත් හිටියා!
ඉතින්, ඒකෙන් අපි යාළුවො වෙනවා, නේද?
මන් ඔහේට කිව්වා! ඒක මාර කරදරයක්—.
තප්පරයක් ඉන්න!
ඊළඟට, සත්වන දිගහැරුම, "භයානක දුෂ්ඨයා."
ගෙන්යා, අපි හැමවෙලේම හොඳ යාළුවො වෙමු!
මන් කිව්වා—.
මතු සම්බන්ධයි