යක්ශ රුධිර කලාව...
පිපිරුම් රුධිරය!
නෙසුකෝයි මායි අතර තියෙන බැඳීම...
කාටවත්ම...
වෙන් කරන්න බෑ!
EPISODE 20 : "පවුලක් සේ රගපෑම"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
නෙසුකෝ!
ම-මම දින්නා!
මම දින්නා!
මගේ තාත්තා මාව බේරගත්තා!
මට හරියටම විශ්වාස නෑ, මම ඒ පහර  මුදාහැරියේ කොහොමද,කියලා.
අපේ පවුලේ පරම්පරා ගාණක ඉඳන් තිබ්බ කගුරා නර්තනයෙන්. (කගුරා-ශින්ටෝ දෙවියන් වෙනුවෙන් කැපවුනු පූජනීය නර්ථනයකි)
ඒත් ඒක තමයි මාව බේරගත්තේ!
ඒකෙන් මට ඔහුව පරද්දන්න පුළුවන් උණා!
හාහ්?
මට නෙසුකෝව පේන්නේ නෑ!
ඒ මම ගොඩක් හුස්මවල් ගත්ත නිසාද?
මගේ කනේ 'කීං' සද්දේ හොඳටම දරුණුයි!
මගේ මුළු ඇඟම වේදනාවෙන් ගැහෙනවා!
මට ඉක්මණට...
සුව වෙන්න වෙනවා!
තාම සටන ඉවර නෑ!
මට ඉනෝසුකේ ව බේරගන්න යන්න තියෙනවා!
මේ දැන්ම!
ලේ වල සුවඳ එක පාරට වැඩි උනා!
ඒක ගැන හිතද්දි, ඒකෙන් අළු වල සුවඳ ආවේ නෑ.
මට කියන්න නම් එපා...
මම එයාගේ ඔලුව වෙන් කරලම දැම්මත්?
උඹ හිතුවේ, උඹ මාව පැරැද්දුවා කියලාද?
අසරණයා.
උඹේ කණගාටුදායක සිතුවිල්ල උඹට සතුටක් ගෙනාවා ද?
මම මගේ නූල් වලින්ම මගේ බෙල්ල කපාගත්තා...
උඹ කපල දාන්න කලින්.
දැන් ඇති.
මම උඹවයි උඹේ සහෝදරීවයි දෙන්නම මරලා දානවා.
මට මෙච්චර කේන්තියක් කාලෙකින් ඇවිල්ලා නෑ.
නැගිටින්න!
දැන්ම නැගිටින්න!
ඔයාගෙ හුස්ම පාලනයට ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දැන්ම!
මට පුදුමයි ඔයා තාමත් ඇයි පිච්චුනේ නැත්තේ කියලා අර පිපුරුමෙන්.
මමයි මගේ දැලුයි විතරයි නේද ගිනි ගත්තේ, නේද?
පහළ පහ
මම දන්නේ නෑ ඒක ඔයාගේ නංගිගේ බලයද කියලා.
ඒත් ස්තූතියි මාව තරහා ගැස්සුවාට .
දැන් මට පුලුවන් කිසිම කරදරයක් නැතුව උඹලව කැටයම් කරන්න.
මම හරි හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමය පාවිච්චි කලා නම්,
මම කොච්චර වෙහෙස උනත් ඒකේ වෙනසක් නෑ!
යක්ශ රුධිර කලාව...
මිනීමරු ඇස් කූඩය!
කලබල වෙන්න එපා!
ඒකට ඔයාගේ හුස්ම ගැනීමේ රටාවට බාධා කරන්න දෙන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න...
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුලුවන් නම්!
මට මගේ අත...
උස්සන්න බෑ!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ඒ සෙනිට්සු ද?
මම එනකම් ඔයා අල්ලගෙන ඉඳලා, හොඳට වැඩේ කලා.
ඉතුරු ටික මට බාරදෙන්න.
උඹලා ඔක්කෝම කිසි වැඩකට නැති ජීවිත ගඟක් වගේ...
මට බාධා කරන්න එන!
යක්ශ රුධිර කලාව...
තියුණු දැල් භ්‍රමණය!
සම්පූර්ණ අවදානය...
ජල ආශ්වාසය...
එකොළොස්වන අවස්ථාව...
පූර්ණ සන්සුන්බව.
එකොළොස්වන අවස්ථාව?
කවුද උඹේ එකොළොස්වන අවස්ථාව ගණන් ගන්නේ?
මොකක්?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? මොකක්ද ඌ කලේ?
මගේ ප්‍රහාර උගේ මූණ ගාවට ගිය ගමන්ම,
දැල් කැඩිල ගියා.
ඒ එකක් වත් උටලන් උනේ වත් නෑ?
ශක්තිමත්ම දැලත් කැපිලා ගියා?
ඒක වෙන්න බෑ!
තව එක පාරක්!
මම වැඩේ වරද්ද කරගත්තා!
මම වැඩේ වරද්දම කරගත්තා!
එත් මම විතරයි මෙච්චර කල් වැඩ වරද්ද ගත්තේ නැති එකම කෙනා.
මේ "බොරු පවුල" සෙල්ලමේ!
අන්තිමේ අපි එයාව කොටු කරගත්තා!
ඒයි, අර බලන්න.
යක්ශයෙක්?
ඒ නිකම්ම ළමයෙක්.
ඒත් ඒකා ළමයෙක් වගේ පෙනුනාට,  තාමත් ඌ යක්ශයෙක්!
අපි උට යන්න දූන්නොත් ඌ තවත් මිනිස්සුන්ව කාවි!
ඒයි...
ඔයාට ඕනේ මම ඔයාව බේරගන්නද?
ඒ වෙනුවෙන්,
ඔයා මම කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවාද?
ඔව්, මම ඕනෙම දෙයක් කරන්නම්!
මම ඔයාට ඕනෑ කරන ඕනම දෙයක් කරන්නම්, ඒ හින්ද කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
එහෙනම් මගේ පවුලේ කොටසක් වෙන්න.
හරී! මම ඒක කරන්නම්!
එයාලා මොනා ගැනද ඒ කතා කරන්නේ?
හරි, දැන් ඔයාට ඔක්කොම ඉවරයි!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අද ඉඳන්,
ඔයත් මගේ පවුලේ කෙනෙක්.
යක්ෂ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
මේක බොන්න.
අපේ පවුලේ බලය හිමි රුයි ටයි.
අපි ඔක්කොම දුර්වල යක්ශයන් උන නිසා රුයි ඔහුගේ බලය අපිත් එක්ක බෙදා ගත්තා.
මොකද රුයි අර පුද්ගලයාගේ ප්‍රියතමයෙක්,
එයාට විශේෂ අවසරයක් තියෙනවා මේ වගේ දේවල් කරන්න.
ඔයාට ඒක දැනෙනවාද?
ඔයාට තවත් මේ යක්ශ නාශකයින්, ගැන බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම් දැන්,
අන්තිම ටික කරන්න වෙලාව හරි.
ඔක්කොම හරි, ඔයාට දැන් ඔළුව උස්සන්න පුළුවන්.
සුභ පැතුම්.
ඔයත් දැන් ඇත්තටම පවුලේ කොටසක්.
අපි නිවස සෙල්ලම් කරනවා.
මොකක්?
අපිට ලේ බැඳීම් නෑ.
අපි නිකන්ම නාදුනන්නෝ කාණ්ඩායමක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න!
මම හොඳට කරන්නම්, රුයි!
මම තව පුරුදු වෙන්නම්! මට සමාව දෙන්න!
මට ඒක හොඳට කරන්න බැරි වුනු එකට සමාවෙන්න!
මම සමහර වෙලාවට නිකන්ම, ආපහු හිටපු විදියට හැරෙනවා!
මට ඔයාගේ නිදහසට කරුණු අහන්න ඕනේ නෑ, අම්මේ.
ඔයා අම්මාගේ භූමිකාව හරියට කරනවා.
මම දන්නවා මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා, රුයි.
අපි ඔක්කොම ගොඩක් බයයි යක්ශ නාශකයින්ට.
ඒක නිසා අපිට කට්ටිය එක්ක ඉන්න ඕනේ වුණා..
අපිට මේ "රගපාන පවුල" සෙල්ලමේ කොටසක්  වෙන්න ඕනේ වුණා නෙමේ.
ඒත් රුයිගේ නියෝග වලට හරියට කාටවත් අවනත වෙන්න බැරි වුනොත්
ඒගොල්ලොන්ව කපලා දාලා, එයාලාගේ කල්පනා ශක්තිය අරගන්නවා
නැත්තන් එල්ලලා හිරු එළියට නිරාවරණය කරනවා.
මට මේ ඔක්කොම ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
මම ඔයා කියපු දේවල් කවදවත් ඇහුණේ, නෑ වගේ ඉන්—
අනිත් අය වගේ.
මම දන්නවා ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපි දෙන්නාම එකට පැනලා යමු.
මම මේක ඔයාට ඇරෙන්න කාටවත් කියන එකක් නෑ.
ඔයා තමයි එකම කෙනා මම මගේම නංගි කියල හිතන.
හෙට රුයි අර කන්ද පහලට යාවි, ඒ පුද්ගලයා පැමිණීමට අණ කළ නිසා .
ඒක තමයි අපේ එකම අවස්ථාව පැනලා යන්න.
කොච්චර බලාපොරොත්තු කඩවෙනවාද.
ඒ ඔක්කොම මෝඩයෝ,
ඒත් මම ඒ අය වගේ නෙවෙයි!
ඒ වුනත් මම වරද්ද ගත්තා!
රුයි!
උන් අම්මාව මරලා දැම්මා!
ඒ වගේම අපේ අනිත් අයියාවත්!
අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
යක්ශ නාශකයෝ අපිට එච්චර දුරින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මේ අහන්න...
අ-අපි පැනල යන්න හදන්න ඕනේ නේද?
එපා....
මම ඔයාට කළින් කියලා තියෙනවා නේද?
මම පොඩ්ඩක්වත් කැමති නෑ, ඔයාගේ මූණ තිබ්බ විදියට හැරෙනවාට.
මොනවා දිහාද ඔයා බලන්නේ?
මේක නාට්‍යයක් නෙවෙයි.
මම මගේ මූණ විතරයි කපාගත්තේ,
මම ලේසියෙන්ම බේරුණා ඒ කියන්නේ!
යක්ශයෙක්!
මොන...
වැඩක් නෑ. ඔයාට ඕක කවදාවත් කපලා දාන්න බෑ.
ඔයාට පේනවනේ, මගේ දැල් බෝලේ සුමුදුවට පෙනුනත්,
ඒක ගොඩක් ශක්තිමත්.
ආආආආ...
මුලින්ම ද්‍රාවය ඔයාගේ ඇඳුම් දිය කරලා දාවි.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ වාරේ.
ඔයා ඉක්මණටම තලපයක් වගේ වේවි, ඊට පස්සේ මම ඔයාව කාල දානවා.
ඒක මාර පුදුමයි නේ!
ඔයා ඒ දැල් ඔයාගේ අත් වලින් ද මුදා හරින්නේ?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
අද හඳ හරිම ලස්සනයි නේ. ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මට පේනවා ඔයාට මගේ යාලුවෙක්, වෙන්න ඕනේ නෑ කියලා.
ප්-පො-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මම ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්!
මට මේක කරන්න බල කරා!
මම එයාට විරුද්ධ වුනොත්, එයා මාව පොඩි කෑලි වලට කපලා දායි!
එහෙමද?
ඒක නම් භයානකයි තමයි!
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
අපි යාලුවෝ වෙමු!
ඔ-ඔයා මාව බේරගන්නවා?
ඔව්!
ඒත් අපිට යාලුවෝ වෙන්න නම්,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න තියෙනවා.
කියන්න හුරුබුහුටි කෙල්ලේ,
ඔයා කීදෙනෙක්ව මරලා තියෙනවාද?
පස් දෙනෙක්.
ඒත් මට නියෝග කලා! මට වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නෑ!
ඒක ගැන බොරු කියන්න දෙයක් නෑ.
මොකද මම දැනටමත් දන්නවා ඇත්ත ගැන.
අපේ එක්කෙනෙක්ව කෝෂයක් කරන්න ඔයා යොදපු මන්ත්‍රය නම් හරිම සිත්ගන්නා සුළුයි!
මට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි!
ඔයා අඩුම ගානේ අට දෙනෙක්වත් කාලා තියෙනවා, නැද්ද?
නෑ. මම එච්චර කාලා නෑ.
මම අර පස් දෙනාව විතරයි මැරුවේ.
ඒත් මම මෙතනට ආවේ බටහිර පැත්තේ ඉඳන්.
බටහිර, මගේ කෙල්ලේ.
කන්දේ බටහිර පැත්තට වෙන්න,
මම දැක්ක කෝෂ ගොඩක් ගස් වල එල්ලිලා තියෙනවා.
අල්ලගත්ත මිනිස්සු ඔක්කොම දියවෙලා ගිහින් ඒවා ඇතුලේ.
ඔක්කොම සමූල ඝාතනය කරලා.
ඒ තැන විතරක් මම කෝෂ දාහතරක් ගනන් කලා.
මිනිස්සු දාහතර දෙනෙක්.
ඔක්කොම මැරිලා.
ඕහ්, මට තරහා ගිහින් නෙවෙයි.
මම හරිම ගාන ගනන් කරන්නයි හදන්නේ.
ඒක ගනන් කරන එකෙන් ඔයාට වෙන හොඳ මොකක්ද?
ඔයාට ගැළපෙන දඬුවම ලැබිලා ඔයා නැවත ඉපදේවි!
දඬුවම?
ඒ විදියට අපිට යාලුවෝ වෙන්න පුලුවන්.
ඒ තරම් මිනිස්සු මරලා ඔයාට දඬුවමක් නොලැබුනොත්,
ඔයාට ගොදුරු වුණ අයට කවදාවත් යුක්තිය ලබන එකක් නෑ.
මට ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලලා දාන්න පුලුවන්
නැත්තන් බඩ කපලා දාන්න හරි, ඉන්ද්‍රීන් ගන්න හරි පුලුවන්.
ඔයා මරපු හැම එක්කෙනෙක් ම වෙනුවෙන් ,
මම ඔයාට ඊ තරමට වද දෙනවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම වද වේදනා වින්දාට පස්සේ,
ඔයාගේ පව් වලට සමාව ලැබේවි.
අපි අපේ ඔක්කොම මේකට දෙමු!
බයවෙන්න එපා! ඔයා යක්ශයෙක් හින්දා ඒක ඔයාව මරන එකක් නෑ, පොඩි කෙල්ලේ
ඒ වගේම කිසිම බලපෑමකුත් නැති වේවි!
උඹ කාත් එක්ක විහිළු කරනවා කියලාද හිතන්නෙ?
මැරියන්!
තෝ ශාපකාර මායාකාරී!
මට පේනවා, අපිට කවදාවත් යාලුවෝ වෙන්න බැරි බව.
කොච්චර දුකක්ද!
කෘමි ආශ්වාසය සමනළ නර්තනය...
චපලතාව.
මගේ ඔළුව...
කපල දාල නෑ!
ඒකද ඇය පාවිච්චි කරන කඩුව?
මට තේරුනා.
එයා ගොඩක් පොඩියි, අත් ශක්තිමත් නෑ. ඒ හින්දා ඔළුව වෙන්කරලා දාන එක එයාට කරන්න බෑ.
ඒ මට පරද්දන්න පුලුවන් කෙනෙක්!
ඔයාගේ ඔළුව වෙන් වුණේ නෑ කියලා, ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා හිතන්න එපා.
මොකද, මම වගේ විෂ පාවිච්චි කරන කඩු සටන් ශිල්පීනුත් ඉන්නවා.
‍යක්ශ නාශක බලකාය, කෘමි හශිරා,
කොචෝ ශිනෝබු.
මම විතරයි හශිරලා අතරේ යක්ශයින්ගේ ඔළුව, වෙන් කරන්න බැරි එකම කඩු ශිල්පියා,
ඒත් මම යක්ශයන්ට මාරාන්තික විෂක් හදපු හින්දා, මමත් නියමයි.
ඔහ්! මට සමාවෙන්න!
ඔයා මැරිලා හින්දා ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නෑ නේද?
මෝඩ මම!
ඔයා හොඳින්ද?
ටිකක් වගේ!
යක්ශයාට මොකක්ද වුනේ?
ඔයා යක්ශයව විනාශ කරලා දාන්න ඕනේ නේද?
මම එයාව විස්ටේරියා විෂෙන් මරලා දැම්මා.
එයා කොහොමත් මැරිලා. ඒ හින්දා අපි එයාව දාල ගියොත් එයා කුණු වේවි.
මම බෙහෙත් වර්ග ගැන ප්‍රවීණයෙක්!
ඔයාගේ ඇඳුම් නම් දියවෙලා, ඒත් ඔයාගේ ඇගට මුකුත් වෙලා නෑ!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
දැන් එහෙනන්,
මේ කෙල්ලට මේවා කරන්න බල කරපු යක්ශයා ඉන්න තැන ...
ටොමියෝකා ඒකෙන් මාව පැරද්දුවාද එහෙනන්?
නෙසුකෝ...
නෙසුකෝ!
මම උන්ව මරනවා! මම උන්ව මරනවා!
මම මේ සහෝදරයන්ව මරලා දානවා!
සහෝදරයෝ!
ඔයාට මොකක්ද කරන්නද ඕනේ, රුයි?
"පවුල" කියලා, ඔයා මොකක්ද අදහස් කලේ?
මම දන්නේ නෑ.
මම මනුස්සයෙක් කාලේ මතකයක් මට නැති හින්දා.
ඒකද ඔයා අපිව ඔයාගේ පවුල, විදියට රඟපාන්න පෙළඹෙව්වේ?
මම හිතුවා මට පවුලක බැඳීම දැනුනොත්,
මගේ මතකයන් ආයිත් ඒවි කියලා.
ඇත්ත පවුලක බැඳීම...
ඒක හරි.
මම...
නෙසුකෝ!
පෙර දසුන
Rustle Rustle
ඒක නියමයි! යක්ශ නාශකයා පුලුවන් විෂක් ඔයා හැදුව කිව්වම!
මම ඖෂධ විද්‍යාවේ ශිෂ්‍යයෙක්.
දන්නවාද, යක්ශ නාශකයෙක් වෙනවා කියන්නෙ නිකන්ම කඩුවක් වනනවා විතරක් නෙවෙයි.
ම-මට තේරුනා.
එහෙනන් දැන්, ටයිශෝ රහසකට වෙලාව!
මම මගේ විෂ කඩු කොපුවේ තමයි නිර්මාණය කරන්නේ,
ඒ වගේම කවුරුත් දන්නෙ නෑ ඒක කරන විදිය මමයි මගේ කඩු කම්මල්කරුයි ඇරෙන්න!
එහෙනන් !
මුලින්ම ඔයාට ඔයාගේ නිළ ඇඳුම් දිය නොකරගන්න පුරුදු වෙන්න වෙනවා!
කොච්චර විශකාරී විදියක්ද ඒක කියන්න!
ඊළඟට, Episode 21, "බලයේ නීති වලට විරුද්ධව."
ලොකු ඉලක්ක තියෙන එක හැමතිස්සෙම හොඳ දෙයක්! අපි අපේ ඔක්කොම උපරිම කරමු!
මතු සම්බන්ධයි