මම මේ වෙනකන් බේරෙන්න පුලුවන් වුණා!
ඒ වෙනුවෙන් ඕනේ දේ මා ළඟ තියෙනවා!
අද නෙමේ...
කවදාවත්ම නෙමේ!
මාව කැඩිලා ගියත්...
මං කිසිම වෙලාවක අත්හරින්නේ නෑ!
EPISODE 13 : "ජීවිතයට වඩා වැදගත් යමක්"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
ඔයා කොහෙද, ටන්ජිරෝ?
මට තාමත් ඇහෙනවා ඒ භූත සද්දේ.
පරිස්සම් වෙන්න, ටන්ජිරෝ!
මේ, සෙනිට්සු,
අපි මේ එකම තැන රවුමට කැරකෙනවාද?
මටත් ඒක තේරුණා!
මටත් දැණුනේ අන්න ඒ විදියටමයි!
ඔයා නියම කොල්ලෙක්, සොයිචි!මං දැනගත්තා මට ඔයා ගැන විශ්වාස තියන්න පුළුවන් කියලා!
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද මේ කාමරය ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න?
ඇයි මේ? හරි හරී මා දිහා ඔහොම බලන එක නවත්ත ගන්නකෝ!
හරි, මං ඒක කරන්නම්!
වටපිටාවෙ කවුරුත් නෑ.
අපි මේ පාරෙන් යමු!
ටන්ජිරෝ,
අනේ එන්නකෝ!
ක-කාමරය...
හැරුණා!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මං දන්නවා මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මට පුළුවන් හැමදෙයක්ම කරන්න!
ඇටකටු කැඩිලද නැද්ද... මට වැඩක් නෑ...
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මට සටන් කරන්න පුළුවන්!
පෙනවන්න ඔහුට, ඔයාව නවත්තන්න බෑ කියලා!
ඇට කැඩුණත් නැතත්!
හරියන්නෑ! තාම කිසි දෙයක් වෙනස් වුණේ නෑ!
ආත්මයෙන් විතරක් මේක කරන්න බෑ!
ඔළුව...
ඔයාගේ ඔළුව පාවිච්චි කරන්න, ආත්මය පමණක් නෙමෙයි!
හිතන්න! හිතන්න! හිතන්න!
නූලෙන් බේරුණේ!
ඒකෙන් මම අනූනමයෙන් බේරුණේ!
කරදරයක්! මේක නම් හරිම කරදරයක්!
මට මරෙචි ඕනේ! නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!
හිතන්නවත් වෙලාවක් නෑ!
මේ!
මොකක්ද ඔහේගේ නම?
කියෝගායි.
කියෝගායි!
මං ඔහේට කියෝශිව... ගන්න දෙන්නේ නෑ!
මං හැංගෙන්න යන්නෙ නෑ!
මං අතහරින්නේ නෑ!
ඕක අත් හරින්න, හරිනේ?
මං මරෙචිව ගන්න එක ගන්නවාමයි.
පහළ චන්ද්‍රයින්ගේ හයවෙනියා
ඒ වගේම චන්ද්‍රයින් දොළොස් දෙනා ගෙන්, මගේ තැන ආයේ ගන්නවා!
අතහැරලා දාන්න
ඒක හරිම කම්මැලී!
ඔයා ලියන විදිය හරිම නීරසයි.
හැම වචනයක්ම කුණු ගොඩක්!
ලස්සනක් නෑ, වර්ධනයක් නෑ.
ලියන එක අමතක කරල දැම්ම නම් හොඳයි නේද?
කොළයි පෑනුයි නාස්ති කරනවා විතරයි!
ඔයා මේ දවස් ටිකේ එළියට ගියෙත් නෑ.
ඔයාට කම්මැලි හිතෙන එක පුදුමයක් නෙමෙයි!
ඔයාගේ විනෝදාංශය වෙන (ට්)සුසුමි බෙරය වාදනය කරන එක මීට වඩා හොඳයි
මෙතනටම වෙලා ඉන්න එකේ.
කොහොමත් ඔයාට ඒක උගන්වන්න තරම් හැකියාවක්වත් නෑ!
මගේ දෑහැට නොපෙනී පලයන්!
උඹලා කාලකණ්නි සත්තු!
නොනවත්වා බෙර වාදනය!
එයා ඊටත් වඩා වේගයෙන් (ට්)සුසුමි බෙරය ගහන්නද යන්නේ!
මේ කැරකෙන වේගයට මට කලන්තෙට වගේ!
මේක හොඳ නෑ!
මොන තරම් බය හිතෙන හැකියාවක්ද!
ඒ විතරක් නෙමේ,
දැන් ඔහුට නියපොතු තුනක් වෙනුවට, පහක්ම තියෙනවා!
අල්ලගත්තා.
මං ඔහුගෙ සුළං පහර වැළැක්වුවා මේ කොල වලට අඩිය තියන්නැතුව,
මං දැන් දන්නවා මගේ තුවාල පෑරෙන්නේ නැතුව ශරීරය හසුරවන්නේ කොහොමද කියලා,
ඒ වගේම හුස්ම ගැනීමේ විදියත්!
කෙටි හුස්ම ගන්න. ඉක්මනට!
ඔබේ කැඩුණු කකුල සහ මාංශ පේශි ශක්තිමත් කිරීමට ඒ ආශ්වාස ක්‍රමය යොදාගන්න!
ඒ වගේම හරියටම නියපොතු පහරට කලින්,
ඝන දියරයක සුවඳක් එනවා!
මෙන්න එනවා! නියපොතු පහර!
උඩින්!
වමෙන්!
දකුණෙන්!
පිටුපසින්!
ඔහු මගේ හැම ප්‍රහාරයක්ම වළක්වනවා!
සම්පූර්ණ අවධානය...
ජල ආශ්වාසය!
නමවැනි ක්‍රවස්ථාවය,
විසිරෙන සහ කැලඹෙන ජලය!
පා තබන කාලය සහ වපසරිය හැකි තාක් අඩු කරන්න!
ඔහු කාමරයේ වෙනස් වීම් වලට පුරුදු වෙනවා!
යන්න! එතනට යන්න!
පහර දෙන දුරකට යන්න!
ඉදිරියට!
හරියටම මූණ ඉස්සරහාටම!
මට විවෘත වුණ නූලක් පේනවා!
කියෝගයි!
ඔබගේ යක්ෂ රුධිර කලාව අද්විතීයයි!
අම්බෝ, අම්බෝ!
මට වැරදිලා ගැඹුරු හුස්මක් ගත්තා!
මමයි ලොකු පුතා!
මම තමයි ලොකු පුතා!
කොල්ලෝ...
මට කියන්න.
ඔයා හිතනවාද මගේ යක්ෂ රුධිර කලාව...
හොඳයි කියලා?
ඒක ඇත්තටම මනස්කාන්තයි.
නමුත්...
අනෙක් අය මැරීම වෙනුවෙන්, මට ඔබට සමාව දෙන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
ඉන්න. මට රුධිර නියැදියක් ලබාගන්න ඕනේ.
එය රුධිරය ලබාගත්තා.
ඒ කියන්නේ, ඒක ගහපු ගමන්ම ලේ ගන්නවා.
මේ වගේ දෙයක් හදන්න යුශිරෝ හුගක් දක්ෂයි.
පූසෙක්?
එහෙනම්, ඔයාද මේක ටමයෝ මෙනෙවියට ගෙනිහින් දෙන්නේ?
හනේ, හනේ, ස්තූතියි!
ඔන්න දැන් ඔක්කොම හරි.
හරි එහෙනම්, පරිස්සමින්!
හේ—
මට කියලා තිබ්බා යුශිරෝගේ මන්ත්‍රය නිසා ඌ "මියෑව්" කියනකන් දෘශ්‍යමාන වෙන්නේ නෑ කියලා ,
ඒ වගේම දෙවෙනි පාරට මියෑව් කීවාම, අතුරුදහන් වෙලා යනවා කියලාත්.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත නේ?
අර දෙන්නා කොහේද?
මං ඒ දෙන්නාව හොයාගන්න ඕනේ!
මගේ...
ලේඛන...
ඔයා ලියන ඒවා හරිම කම්මැලියි.
හැම වචනයක්ම කුණු ගොඩක්!
ලස්සනක් නෑ, වර්ධනයක් නෑ.
බලන් යද්දි ඒ ඔක්කොම කුණු ගොඩක් නෙමේ.
ඒ ළමයා.
මගේ කොල පෑගුවේ නෑ.
සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මායි මගේ යක්ෂ රුධිර කලාවයි...
සහ මගේ (ට්)සුසුමි වාදනයත්...
හදුනාගනු ලැබුවා.
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
කියෝශි!
ටෙරුකෝ!
කියෝශී!
කියෝශි!
ටෙරුකෝ!
ටන්ජිරෝ...
ඇයි මට ගහන්නේ?
අනේ අපිට සමාවෙන්න!
(ට්)සුසුමි බෙරය අතුරුදන් වුණා, ඒ නිසා අපි කලබල වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාලා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබ මෙතන හොඳ වැඩක් කරා.
ඔයාත් එහෙමයි, කියෝශි.
එන්න, අපි එළියට යමු.
මගේ පිටට නගින්න.
ඔයාගේ කකුළ හොදින්ද?
ඔව්!
තව ටික වෙලාවක් ශක්තිමත්ව අල්ලන් ඉන්න ඕනේ.
මට සෙනිට්සුගෙයි, සොයිචිගෙයි, සුවඳ එනවා.
ඒ අය එළියෙ වෙන්නැති. දෙන්නම ආරක්—
මට ලේ වල සුවඳ එනවා!
මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ.
අපි ඉක්මන් කරමු!
කාපන්!
අහකට පල!
මේකත් කාපන්!
උඹේ කඩුව අරන් මාත් එක්ක සටන් කරපන්!
බයගුල්ලා!
ටන්ජිරෝ...
මං ඒක ආරක්ෂා කරා.
ඔයා කිව්වානේ...
මේක ඔයාගේ ජීවිතයටත් වඩා වැදගත් කියලා.
ඒත්...
මට හැමවෙලේම හොඳින් කන් ඇහුණා.
සමහර වෙලාවට මං නිදන් ඉද්දිත් මිනිස්සු කතා කරන දේවල් ඇහෙනවා,
ඒකෙන් හැමෝම බය වුණා.
මට තවදුරටත් යක්ෂයින්ගේ සද්ද ඇහෙන්නෙ නෑ.
ටන්ජිරෝ, ඔයා ඒ යක්ෂයාව පරාද කරා නේද?
මට ඔයාලව ඇහෙනවා, අමුතු සද්ද ඒ වගේම මේ අඩි සද්දත්.
...ට්සු! සෙනිට්සු!
සෙනිට්සු!
ඇති යන්තන්, ඔයා හොඳින් නේද?
කාමරය කැරකුනාම අපිව එළියට විසික් වුණා.
අපිව දෙවෙනි කවුළුවෙන් එළියට වැටුනා.
ඇත්තට?
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරානේ, ඒ නිසා මම හොඳින්, නමුත්...
මට ඒ ගැන අහන්නත් සතුටුයි.
ඉතින් ඇයි මේ කදුලු?
දැන් මට තේරෙනවා!
මගේ ඔළුව වැදුණා. එහෙම නේද?
ඔව්ව්.
මං...
මං මැරෙන්නද යන්නේ?
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා වගේ.
මේ මොකද? මේ මොකද?
එනවෝ! එනවෝ!
මෙන්න මූ ආයෙමත්!
යක්ෂ වල් ඌරා!
මට යක්ෂයෙක්ගේ ඉවක් දැනෙනවා.
ඒ ඔහු!
මට ඒ කටහඩින් කියන්න පුළුවන්!
ඔහු තමා පස්වෙනියට දිවි ගලවාගත් කෙනා!
අවසන් පරීක්ශනයේදී,
ඔහුට පුදුම හදිස්සියක් තිබුණේ කන්දට යන්න,
ඒ වගේම හැමෝටම කලින් කන්දෙන් ආවා!
කලබලකාර මිහිහා!
හොයාගත්තා!
අහකට වෙනවා!
තෝ මොකෙක්ද?
මගේ පාරෙන් අහකට පල!
මම අගාට්සුමා සෙනිට්සු!
මමත් ඔයා වගේම යක්ෂ නාශක බලකායේ ඉන්නේ!
යක්ෂ නාශක බලකාය?
එහෙනම් ඔහේට කියන්න ඕනේ නෑ නේ!
අපි මේක ඉවරයක් කරන්න ඕනේ!
දැන්, මෙතනින් තොලොංචි වෙලා පල!
මම යන්නේ නෑ!
මේ ටන්ජිරෝගෙ—
මාත් එක්ක වාද කරන්න එපා!
ඒ ප්‍රශ්නෙදි, මං ඔහුවයි මේ පෙට්ටියයි දෙකම එකට කඩලා දාන්නම්!
මං කිව්වේ අයින් වෙයන්!
ඇයි...ඔහේ...
මේ පෙට්ටිය ඇතුළේ...
තියෙන දේට අතක්වත් තියන්න මං ඔහේට ඉඩ දෙන්නේ නෑ!
ඒත් මන් දන්නවා මේක ටජිරෝට වටින දෙයක්!
ආ.. එහෙමද!
මොන මගුලක්ද ඔහේ මේ කියවන්නේ?
ඔය පෙට්ටිය ඇතුළේ යක්ශයෙක් ඉන්නවා!
ඔහේට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මං ඒ ගැන දන්නවා මුල ඉදන්ම!
මං දැනන් හිටියා එයා යක්ෂයෙක්, එක්ක ගමන් කරනවා කියලා,
මොකද යක්ෂයිගේ ශබ්ද මිනිසුන්ට වඩා වෙනස්!
ඒත්...
ටන්ජිරෝ මට බොහොම කරුණාවන්ත වුණා!
ඒ වගේ කරුණාවන්ත බවක්, මට මීට කලින් මට දැනිලාම නෑ.
ජීවත් වෙන හැම කෙනාම එක දිගට ශබ්ද පිටකරනවා.
මේ ලෝකය පිරිලා තියෙන්නේ ඒ ශබ්ද වලින්.
හුස්ම ගැනීම්, හෘද ස්පන්දනය, ලේ ගමනාගමනයේ ශබ්දය...
හොදට අහන් ඉන්නකොට,
මට පුළුවන් කියන්න කෙනෙක් හිතන දේ වුණත්.
නමුත් මිනිසුන් මාව රැවැට්ටුවා කාලෙන් කාලෙට.
මට කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න හිතුනොත් මං විශ්වාස කරනවා..
ටන්ජිරෝ, යක්ෂ නාශකයෙක් වුණත්, යක්ෂයෙක් එක්ක ගමන් කරනවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි එයාට, ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මං දන්නවා මට ඒ හේතුව පිළිගන්න පුළුවන්!  මං ඒක විශ්වාස කරනවා!
මම...
මන් ටන්ජිරෝගෙන් කෙළින්ම අහනවා!
ඒක නිසා, නුඹ...
උඹට පස්සට වෙලා ඉන්න! පුළුවන්
අහකට පලයන්,
උඹ නම් මහා වදයක්!
උඹ ඒකට අතක් තීයන්නේ නෑ!
ඒක...
ටන්ජිරෝට වටින දෙයක්!
එයා එනකන් ඔයාට මේකට අතක් තියන්න බෑ!
හෙන ගහපන්!
කාපිය!
අහකට පල!
මට බෑ!
මේකත් කාපන්!
පල!
කාපිය!
උඹේ කඩුව අරන් මාත් එක්ක සටන් කරපන්!
කොන්ද පණ නැති එකා!
ටන්ජිරෝ...
මං ඒක ආරක්ෂා කරා.
ඔයා කිව්වානේ...
මේක ඔයාට වටිනවා කියලා...
ඔයාගේ ජීවිතයටත් වඩා.
මෙච්චර ගහලත්,
උබ කඩුව එලියට ගන්නේ නැද්ද?
උඹ යක්ෂ නාශකයෙක් නම්, අපි බලමු ගහගෙන!
සටන් කරන්නේ නැත්නම්, අහකට පල!
අහකට පලෙයන්!
ඇති!
උඹ එහාට වෙන්නේ නැත්තම්,
මට උඹව කීතු කරන්න වෙනවා, ඔය පෙට්ටියත් එක්කම!
ඔය ඇති!
ඔය හොඳටම ඇති!
පෙර දසුන
RUSTLE RUSTLE
ඒ යක්ෂ රුධිර කලාව
මගින් කාමර කැරකෙව්වා!
සමහරවිට කිබුට්සුජීට ළඟ යක්ශයෙක් වෙන්නැති,
ඒ නිසා තමා එයාට ලොකු ශක්තියක් ආවෙ.
මට පුදුම මං කොහොම එයාව පරාද කරාද කියලා.
දැන් තමා ටයිශෝ රහසට වෙලාව!
ඒ නිවසේ හිටපු කියෝගයි කියන යක්ශයා  "සමුරායිවරු අට දෙනාගේ පුරාවෘතයට" ආස කෙනෙක්
ඒවගේම මට ආරංචි වුණා එයා එයා ගැනම චරිතාප්‍රධානයක් ලියනවා කියලා.
ඔව් මේ ඒකට කාලය නෙමේ!
Episode 12, "විස්ටීරියා පවුලේ ලාංඡනය සහිත නිවස."
ඔයාලාගේ අයියා එයාට හොද, පාඩමක් උගන්නන්න හදන්නේ.
ආව්! ආව්! මට අමතක වුණා, මගේ කැඩිච්ච අස්ථි ගැන.
මතු සම්බන්ධයි