හිනට්සුරු!
පස්වන දිගහැරුම: දේවල් සැබෑ දීප්තිමත් වෙයි!
මට සමාවෙන්න, ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි.
ඒකට කමක් නෑ. කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට තේරුණා වරබිහිමේ ඔයිරාන් යක්ෂයෙක් කියල,
ඒත් එයත් මන් ගැන සැක කළා.
ඒක නිසා මන් වස බීල ගෙදරින් පැනල යන්න හැදුවා.
නමුත් පේන විදියට වරභිමේ මට දීලා තියෙන බද පටියෙන් මා ගැන ඔත්තු බලලා
ඒක නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි වුනා.
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. කරුණාකරල ඔයා යන්න.
ඔයාට දැන් ඇහුන නේද ඒ සද්දෙ?
යක්ෂයෙක්ගෙ හඬක්.
ඔයා හොඳින් ඉදියි කියල විශ්වාසද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුනාට.
ඔයා තව මොකුත් කරන්න ඕනි නෑ.
විස නාශකය වැඩ කළාට පස්සෙ යොෂිවාරා වලින් යන්න.
ඔයාට තේරුණාද?
ඔව්.
සටන දැනටමත් පටන් අරන්.
ඒක කොහෙද?
මං ඒක තියෙන තැන හොයා ගන්න ඕනි!
ඒක මෙතන. පොළොව යට!
කවුරුහරි සටන් කරන සද්දයක් මට ඇහෙනවා.
දෝංකාරය නිසා මට ඒක හොඳට ඇහෙනවා.
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා!
ශබ්ද ශ්වසනය...
පළමු ක්‍රමය...
කෑගැසීම!
ඉහළ හයවෙනියා
මොන කරදරයක්ද මේක, කුණු ජරා ගොඩවල්!
මොකක්ද ඒ සද්දෙ? මොකක්ද උඹ කරන්න හදන්නෙ?
කොහේද?
ඔගිමොටෝ නිවසින්?
ඒ වගේම හිනට්සුරුත්...
උඹලගෙන් කීයක් ඉන්නවද?
හතරක්?
මං ඔහේට කියන් නෑ!
උඹ මට ඇත්ත කිව්වොත්, මන් උබේ ජීවිතේ ඉතුරු කරන්නම්.
අපි සටන් කළේ පොඩි වෙලාවයි, ඒත් බලනවකො ඔහේගෙ කඩුව දිහා!
ඒක කැඩෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙන්නෙ.
කවුරු හරි බොරු කඩු ශිල්පියෙක් හදපු කඩුවක් වෙන්න ඕනි, මං හරිද?
ඔහේ වැරදියි!
මේ කඩුව හදපු කෙනා විශිෂ්ඨ කෙනෙක්!
එයා දක්ෂ කඩුශිල්පියෙක්!
එහෙනම් කොහොමද ඒක කැඩෙන්නෙ, මෝඩයා?
හැමතැනින්ම සද්ද ඇහෙන්න පටන් අරන්.
ඒක මට කරදරයක්, ඒ නිසා මේ පාර මං උඹව මරනවා.
කඩුවෙ හිමිකරු දුර්වල වුනාම කඩුවෙ තලයට හානි වෙනවා.
ඒක මගේ වැරද්ද!
මට...
අන්තිමට මට...
මට ජල ආශ්වාස ක්‍රමය...
දරාගන්න බෑ!
මගේ ශරීරය ජල ආශ්වාසයට සුදුසු නෑ!
මට ජල ආශ්වාස ක්‍රමයත් එක්ක උරොකොඩාකි වගේවත් ටොමියෝමා වගේවත් වෙන්න බෑ!
මං ඉන්න තත්වෙ එක්ක...
මම හිනෝකමි කගුරා පාවිච්චි කරද්දි මගෙ ප්‍රහාර ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඒක මගේ ශරීරයට ගැලපෙනවා!
ඒත්...
ඔහේ නැවැතුනොත් ඔහේ මැරෙයි, මෝඩයා?
ඒක පුහුණු වෙන ක්‍රමයක් නෙවෙයි!
හිනෝකමි කගුරා!
හහ්?
ගිනිදැල් නර්තනය!
පැහැදිලි නිල්—
ටන්ජිරෝ!
ටන්ජිරෝ! ඔයා හොඳින්ද?
මොකෝ? ඔයාට බඩගිනියිද?
- මෝඩයා! - මොකක්?
- ඌරා! - හහ්?
ඒකෙ තියෙන විශාල බලය නිසා...
මට එක පාර ප්‍රහාර ගොඩක් මුදා හරින්න බෑ.
ඔතනම ඉන්න! මන් ශිනෝබුව එක්කන් එන්නම්!
ඒක දැන් වෙනස්!
මට ඒක කරන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි!
නෑ!
මම ඒක කරනවා!
ඒකට තමයි මං පුහුණු වුනේ!
පරාද වෙන්නෙ නෙවෙයි! දල්වාලන්න!
දල්වාලන්න! දල්වාලන්න!
ඔබේ හදවත දල්වාලන්න!
හිනෝකමි කගුරා...
පීඩාකාරී සූර්යාලෝකය!
එයා කඩුව පාවිච්චි කරන විදිය දැන් වෙනස්!
ඒක ඉස්සෙලට වඩා තියුණුයි.
මොකක්ද මේ සද්දෙ?
ඒ වගේ අප්රසන්න සද්දයක්! ඒ හුස්ම ගන්න සද්දෙද?
ගින්දැල් නර්තනය!
ගිනිදැල් නර්තනය කියන්නෙ ප්‍රහාර දෙකක පහරක්! එයා එකක් මඟහැරියත්, තව එකක් ඉතුරුයි!
ඒක ගැන කියන්න දෙයක් නෑ.
අන්තිමට, අපි දෙන්නා සමානයි!
කොහෙද ඌ?
හිනෝකමි කගුරා...
ව්‍යාජ දේදුන්න...
විවෘත වීමක්! විවෘත නූලක්!
මට පුලුවන් මේක කරන්න!
හිනෝකමි කගුරා...
ගිනි වළල්ල!
ගොඩක් හෙමින්. ඔහේ මට විහිලු කරනවා.
ආරක්ෂා වෙන ක්‍රමයට යන්න!
ආරක්ෂා වෙන්න!
මේක තමයි හිනෝකමි කගුර පාවිච්චි කළාට පස්සෙ වෙන්නෙ!
ඒකෙන් ඇති වෙන මහන්සිය නිසා මගේ මාංශපේශී රිදෙන්න ගන්නවා!
ඔහ්, ඔහේ තාම පණපිටින්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාගෙ හුස්ම පාලනයට ගන්න!
සුවවෙන්න!
ඉක්මනට!
සුවවීමේ ශ්වසනය!
මේ පටිය බලවත් තලයක් වගේ!
මම විවෘත වීමක් බැලුවොත්, ඒක එවලෙම නැති වෙනවා!
මගේ ප්‍රහාර ගොඩක් මංදගාමියි!
ඔයාගෙ ශරීරයේ උෂ්ණත්වය වැඩි කරගන්න!
මන් ශිනෝබු ආර්යාවට කියන්න යනවා, හාද?
ඔයාගෙ උණුසුම තාම අඩුවෙලා නෑ කියල!
කියෝ, කරුණාකරල! මන් ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
ඒක අපි අතර තියා ගන්න! මන් හොඳින්, හරිද?
ඒත්...
මං හොඳින් ඉන්නවා, පේනවද?
මං හොඳින් ඉන්නවා! වෙනදට වඩා හොඳට!
මේ උශ්ණත්වමානය දිහා බලන්න!
අංශක 100.4!
හරියට ඊයෙ වගේ ඊට කලින් දවස මතකද?
තාම ඉස්සෙල්ල වගේමයි!
අහ්...
ඔයාට අඩු වෙන් නැති උණක් තියෙයි නම්, ඒ කියන්නෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා!
ඒකට මොකක්ද කරන්න ඕනි කියල මට අදහසක් නෑ!
ශිනෝබු ආර්යාව විතරයි දන්නෙ!
ඇත්තටම...
මගේ උශ්ණත්වය වැඩි වුනාම, මට මගේ උපරිමයෙන් සටන් කරන්න පුලුවන්!
මට හිනෝකමි කගුරා ප්‍රහාර වැඩියෙන් මුදා හරින්න පුලුවන්!
මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්!
ඔයාට තව ටික වෙලාවක් ඉන්න බැරිද ශිනෝබු ආර්යාවට කියන් නැතුව?
තව ටික දවසක්!
ටික වෙලාවක්!
හා එහෙනම්.
ඒත් ටික දවසයි හොඳද?
මට මගේ උශ්ණත්වය දැනෙනවා...
මගේ ශරීරයේ උශ්ණත්වය වැඩි වෙනවා!
මට සටන් කරන්න පුලුවන්...
ඉහළ පෙලේ යක්ෂයෙක් එක්ක!
උඹ මහ කරදරකාරයෙක්. මන් හිතුවට වඩා උබ ශක්තිමත්.
මේක විනෝදයි.
මට පුලුවන් ඒක් කරන්න!
හිනෝකමි කගුරා ප්‍රමාණවත්!
නෑ! ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්න තරම් මගේ ශක්තිය මදි!
මට දිනන්න වෙනවා!
මගේ බලය උපරිමයෙන් පාවිච්චි කරනවා!
මොනා වුනත් මන් දිනනවා!
එයාලව ආරක්ෂා කරන්න.
ජීවිත ආරක්ෂා කරන්න!
ආපහු නම් නෑ
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාලගෙ ජීවිත ගන්න මන් ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
කවදාවත් නෑ!
මං කාටවත්...
අපි විදපු දුක විඳින්න දෙන්නෙ නෑ!
කැත මිනිස්සු තාමත් කැතයි, උබල ගොඩක් උත්සහ කරන කොටත්!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාද කලාපය
ඔගිමොටෝ නිවස
සුළු මොහොතකට පෙර
මොකක්ද වෙන්නෙ?
රාක්ෂයෙක්! රාක්ෂයෙක්!
හේයි, ගිහින් වැඩ කරන්න ලෑස්ති වෙන්න!
මෙතන යක්ෂ ඌරෙක් ඉන්නවා ඌ සිවිලිමයි පොලොවයි කඩල දානවා!
හහ්?
ඒක කොහොමද වෙන්නෙ?
එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න!
මට යක්ෂයාගෙ ඉව හොඳටම දැනෙනවා!
ඒක මෙතනද?
හොයාගත්ත!
යක්ෂයාගෙ ගුහාවට යන පාර!
මැරෙන්න ලෑස්ති වෙයන්!
අහ්!
මට මගෙ ඔලුව ඇතුළට ගන්න බෑ නේද?
හොඳ උත්සහයක්! ඒත් ඒක ඉනෝසුකේ මහත්තයට වැඩ කරන් නෑ!
මම මගේ සියලු අස්ථි අකුලන්න පුලුවන් මනුස්සයෙක්!
ඒ කියන්නෙ මගේ ඇග ඒක ඇතුළට ගන්න පුලුවන් වෙනකන්ම, මට යන්න බැරි තැනක් නෑ!
මං එනවා! කාටවත් මාව නවත්තන්න බෑ!
මාර දිගයිනෙ! මේක සෙල්ලම් පාරක් නෙවෙයි!
යක්ෂයෙක්!
මෙතන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
මොන මඟුලක්ද මේ?
හහ්? මිනිස්සු ඉන්න රෙදි පටියක්?
මොකක්ද මේ?
නෑ, මේ වගේ හැඟීමක් දැනෙන්නෙ...
මේ පණපිටින් ඉන්න මිනිස්සු.
ඒ කියන්නෙ ගෑණු කෙනෙක්ගෙ පටියකට මිනිස්සු අහුවෙනවා නේද?
මඟුල. එහෙනම් ඌට ඕනි වුනාම ඒව එළියට අරන් කාල දානවා.
හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද එයා මෙතන කරන්නෙ?
නැ, උඹ මොනවද කරන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ගෙ ආහර ගුහාවකට ඇතුල් වෙන එක...
ගොඩක් අපිරිසිදුයි!
කොච්චර අපිරිසිදුද උඹ!
කුණා!
ගඳයි! උබ මාර ගඳයි!
මොකක්ද තෝ කිව්වෙ, මොකාද එකා!
ඇයි උඹ ඔච්චර ගඳ!
දගලපන්, දගලපන්, දගලපන්, දගලපන්!
ඔහේ ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා, පණුවා!
බලනව ඔහේ කොච්චර කම්මැලිද!
උඹ ගොඩක් කෑදර වෙලා මිනිස්සු ගොඩ දෙනෙක්ව ගිල්ල නේද!
මහත පණුවෙක්ගෙ ප්‍රහාරයක්...
උඹට කවදාවත් ඉනෝසුකේ මහත්තයව ගිලින්න වෙන්නෙ නෑ!
දැන්ම අතඇරල දානවා...
ඔහේ සූදානම් වෙනකන් ආපහු එන්න එපා!
ශික්! ඌට පුලුවන් වුනා මිනිස්සුන්ට හානි වෙන් නැති වෙන්න මාව කපල දාන්න!
මම නැව්ම් කෑම ගබඩා කරාට පස්සෙත්!
එයාගෙ බුද්ධිය ගොඩක් තියුණුයි!
විශේෂයෙන්ම එයාගෙ හඳුනා ගැනීමේ හැකියාව සහ මිනීමරු චේතනාව අසාමාන්‍යයි.
ගොඩක් බුද්ධිමත්...
එයාට ඕනම පැත්තකින් එන ප්‍රහාර අඳුරගෙන ඒව මගහරින්න පුලුවන්!
මන් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ යක්ෂ නාශකයෙක් ආහාර ගබඩාවකට රිංගයි කියලා.
මම කරන්න ඕනි මොකක්ද?
එයාව පණපිටින් අල්ල ගන්න.
ඉහළ හය
එයා තමා මට බාධා කළේ මම මාකියෝව අල්ලගත්ත වෙලාවෙ.
එයා ලස්සනයි.
ඔයාට පුලුවන් ලස්සනම දහ දෙනා නැතුව, අනිත් මිනිස්සුන්ව මරල දාන්න.
උන්ව පණපිටින් අල්ලා ගන්න එක උන්ව මරනවාට වඩා අමාරුයි...
එතනින් සමහර ඒව ගිලල ඔයාගෙ ශරීරය ශක්තිමත් කරගන්න.
මට ඒක කපල දාන්න බෑ! ඒක නැවෙන හින්දද?
මෘග ශ්වසනය, හයවැනි දළය...
ආරක්ෂක සපාකෑම!
මාව කැපුවට වැඩක් වෙන්නෙ නෑ. මම ප්‍රධාන ශරීරය නෙවෙයි.
ඒක ගැන හිතන්නවත් එපා. ඔහේ බේරගත්ත අයව මෙතන දාල යන්නද ඔහේට ඕනි?
ඔහේ මට මොනා කළත්, මට මොහොතකින් ඒව ආපහු ගන්න පුලුවන්!
ඔහ්, මඟුල! මට මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන ගමන් ඌත් එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා!
හෙන ගහපන්!
මට දිගටම කරන්න බෑ!
පටි පණුවා!
ඔයා නියම නමක් එක්ක ආව! "පටි පණුවා"
ඒක කැත නමක්!
ඔයා හරියටම හරි!
මම ටෙන්ගන් උතුමාණන්ට ඔයා ගැන කියනවා!
අපි ඔයාට උදව් කරන්න හදන්නෙ...
ඒක නිසා හොඳට සටන් කරන්න, ඌරු ඔලුවෝ!
කව්ද අප්පා ඔහේ?
අපි උසුයිගෙ නෝනල!
මං වැඩිය සටන් කරන කෙනෙක් නෙමෙයි!
ඒක නිසා ඔයා වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
සුමා! ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා!
ඒ... ඒත්... මාකියෝ, ඔයා දන්නව නේ මන් කිසිම දේකට දක්ෂ නෑ!
මං කියන්නෙ, මාව කෙලින්ම අහු වුනා!!
අල්ලගත්ත හැමෝම ආරක්ෂා වෙයි! මම තමයි මුලින්ම මැරෙන කෙනා වෙන්නෙ!
ඒක හරි! ඔහේට මොළේ තියෙයි!
දැන් එහෙනම්, මන් ඔහෙලගෙන් කාවද මුලින්ම කන්නේ?
මොකක්ද ඒ මඟුල! ඒ ප්‍රධාන ශරීරය නෙවෙයිද?
ඒක ඇත්ත නම්, මම රැවටුනා! මේ සටන කවදාවත් ඉවර වෙන එකක් නෑ!
ගිගුරුම් ශ්වසනය...
පළමු අවස්ථාව...
ගිගුරුම් හඬ සහ දීප්තිය...
හය ගුණයකින්!!!
මන් හිතන්නෙ ඔහේ නිදාගෙනම ඉන්න එක හොඳයි.
සෙනිට්සුගේ කඩුව ගෙනත් දුන් අය
- මාංශ පේශි! - මාංශ පේශි!
ඒ කොල්ලත් යක්ෂ නාශකයෙක්ද?
ඇයි එයා පිස්සෙක් වගේ ඇදගෙන ඉන්නෙ?
මන් නම් දන්නෙ නෑ!
ඒයි! ඔන්න අනිත් එක එනවා! අයින් වෙනවා!
කව්ද ඒ කොල්ල?
අකුණක් වගේ වේගවත්!
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මට ශබ්ද දෙකක් ඇහුනෙ නැද්ද?
ඒ කොල්ල කඩුව පාවිච්චි කරද්දි ශබ්ද දෙකක් ඇහුන නේද?
එකක් ඒ කොල්ලගෙන්.
අනිත් එක...
ආවේ උඩින්?
සුළඟ?
උඩින් සුළං එන්න සිදුරක් තියෙයිද?
උඩ ඉදන් කාටද පුලුවන් මෙතන පහළට වෙනකන් සිදුරක් හදන්න?
මොන් මඟුලක්ද?
කවුරුහරි...
කවුරුහරි දැන් ඇතුළට ආවා.
යක්ෂයන්ව විනාශ කරන්නා
මෙතනට ආවේ!
හශිර කෙනෙක්ද!!
ටෙන්ගන්-සමා...
මාකියෝ...
සුමා...
සමාවෙන්න මන් ගොඩක් වෙලා ගත්තා.
ඔයාල හොඳින් ඉන්නව දකින්න ලැබීම සතුටක්!
එයා ඉස්සර මෙහෙම හිටියෙ නෑ.
මරණය ගැන මම කවදාවත් කරදර වුනේ නැ.
මාව පුහුණු කළේ එහෙමයි.
මොකද මම ශිනෝබි කෙනෙක්.
විශේෂයෙන්ම කුනොයිචි කෙනෙක්ට කොහොමත්ම පිරිම ශිනෝබි කෙනෙක්ට ශක්තියෙන් සමාන වෙන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන එක මං කරන පොඩිම පොඩි දෙයක් විතරයි
මට ඕනි ඔයාල තුන්දෙනා ඔයාලගෙ ජීවිත ගැන විතරක් හිතන එක.
ඔක්කොටම වඩා, ඔයාලගෙ ප්‍රමුඛතාව ආපහු මන් ගාවට එන එක.
මෙහෙයුමට වඩා ඔයාලගෙ ජීවිතය වැදගත්!
මන් කියන දේවල් මේ වැඩේට විරුද්ධයි, ඒත් කමක් නෑ. මන් ඒකට ඉඩ දෙනවා!
ජීවත් වෙන්න ඕනි විදිය පිළිබඳව මගේ මනසෙ පැහැදිලිව දිලිසෙනවා.
මුළින්ම, ඔය තුන්දෙනා.
දෙවනුව, නීතිගරුක පුරවැසියන්.
සහ අවසාන වශයෙන් මම.
යක්ෂ නාශකයෙක් විදියට, මාත් ආරක්ෂා කරනවා කියල කියන්න ඕනි ඒකාකාරී සහ නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කරන මිනිසුන්ව...
ඒත් ඇත්තමට මට, ඔයාල තුන්දෙනාව ගොඩක් වැදගත්.
ඒක හින්දා මන් නිසා මැරෙන්න එපා.
එයා එහෙම කියන එක හරිද?
අපි අපේ ජීවිතයට මුල් තැන දෙනවා නම්, අපි කිසිම මෙහෙයුමක් ගැන වැඩිය හිතන්න ඕනි නෑ. හරිද?
මන් හිතන්නෙ ඒකට කමක් නෑ.
ටෙන්ගන්-සමා කිව්ව නම් ඒකට කමක් නෑ කියලා.
මැරෙන්න එපා ජීවත් වෙන්න ඕනි...
ඒක වැරදි නෑ කියල මට විශ්වාසයි මට එහෙම දැනෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන හිතන් නැතුව ඉන්නකන් මොකුත් වෙන් නෑ.
මට විශ්වාසයි.
ඔයා හරි.
මට පේනවා ඔයාල කරමින් ඉදිය කියල දීප්තිමත් දේවල්.
ඔයාල මගෙ නෝනල!
හරි!
දැන් ඉදන්, දේවල් සැබෑ දීප්තිමත් වෙයි!
සිංහල උපසිරැසි RvX
අසව්-අසව්!
සවුන්ඩ් හශිරාට නෝනල තුන්දෙනෙක් ඉන්න විදියක් නෑ!
හොඳයි, ඇයි ඔයා ඒකට උත්සහ කරන් නැත්තෙ සෙනිට්සු?
මොකක්? ඇත්තටම?
හොඳයි එහෙනම්, යොශිකෝයි, සනාඒ දෙන්නත් ඉන්නවා—
මන් නෙසුකොට කියන්න ඕනි.
ටන්ජිරෝ!
දැන්, තයිශෝ යුගගේ රහස සඳහා වෙලාව!
උසුයිගෙ පවුල බහු විවාහය අනුගමනය කරනවා එයාලට වයස අවුරුදු 15 වන විට,
පවුලේ ප්‍රධානියා ඔහුට ගැලපෙන බිරින්දෑවරු තුන්දෙනෙක්ව තෝර ගන්නවා.
ඒත් එයාල කියනවා සුමා එයා විසින්ම තෝරගත්ත කියලා.
සමහර විට මමත් ශිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න ඕනි!
එතකොට ඔයා ශිනෝබි පුහුණුව අද ඉදන් පටන් ගන්නවා නේද?
හහ්?
නෑ!
ඊළඟට, හයවන දිගහැරුම, "සමුච්චිත මතකයන්."
මතු සම්බන්ධයි