නැගිටින්න.
ඒයි, මම කිව්වේ නැගිටින්න කියලා!
නැගිටිනවා... ඒයි! ඒයි ඔයා!
ඉක්මන් කරනවා, ඔයා! ඉක්මන් කරනවා!
ඔය දවසම නිදාගන්නද හදන්නේ?
දැන් වත් පිස්සු නටන්නේ නැතුව, නැගිටිනවා?
අයියෝ.මට අහන්න ලැබුණේ යක්ශ නාශකයෙක් ගැන, යක්ශෙයක්ට සමාන බලෙයක් තියෙන,
මම බලන් හිටියා හොද ගතියට ඉන්න, කෙනෙක්ව දකින්න,
ඒත් මෙයා නිකන් පොඩි කොල්ලෙක් නේ?
එහෙනන් දැන්, මේ කොල්ලාව, නඩු විභාගෙකට කැදවන්න යන්නේ!
එහෙමයි!
එයාගේ යක්ශයෙක් වෙච්ච නංගිව ආරක්ෂා, කරනවා කියලා හිතුවාම...
ඒක තමා ලස්සනම සහෝදර බැදීම! කොච්චර නිර්භීතද!
ක-කවුද මේ මිනිස්—
විනාශකෙයා
දැන්ම කට අරින්න එපා මෝඩෙයෝ!
ඔයා දන්නවාද ඔයා කවුරු ඉස්සරහාද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා ඉන්නේ හශිරලා ඉස්සරහා!
හශිරා?
මොකද්ද හශිරා කියන්නේ?
මට එයා කියන මුකුත් තේරෙන්නේ නෑ?
තව කවුද මේ ඔක්කොම කට්ටිය?
කකුශි
මම මේ කොහෙද ඉන්නේ?
මේක තමා යක්ශ නාශකයන්ගේ මූලස්ථානය.
එතකොට ඔයාව මෙතනට කැදවූවේ...
ටන්ජිරෝ කමඩෝ.
EPISODE 22 : "මන්දිරයේ උතුමාණන්" සිංහල උපසිරැසි:RvX
අපි නඩුව පටන් ගන්න කලින්,
ඇයි ඔයා කරපු වැරැද්ද පිළිගන්නේ, නැත්—
මෙතන නඩුවක් තියන්න අවශ්‍ය නෑ!
අග්නි හශිරා ක්යෝජුරෝ රෙන්ගොකු
යක්ශයෙක් ආරක්ෂා කිරීම, නීතිය බිද දැමීමක්!
අපිට අයිතිය තියෙනවා මේ ගැන, තිරණයක් ගන්න!
අපි මොහුටයි ඒ යක්ශෙයාටයි, මරනීය දණ්ඩනය දෙමු!
ශබ්ද හශිරා ටෙන්ගුන් උසුයී
එහෙමනන්, මම එයාව ගතියට, මෙල්ල කරන්නන්.
මම ඔයාලාට පෙන්නන්නන් තියෙන ගතිම, ලේ වැගිරීම.
මම කියන්නේ ගතියටම.
ආදර හශිරා මිට්සුරි කන්රියුජි
මොකක්?
ඔයාලා මෙච්චර හුරතල් ළමයෙක්ව මරනවාද?
මගේ හදවතේ ඇති වෙන වේදනාව! මාව කම්පා කරවනවා!
භූමි හශිරා ග්යෝමෙයි හිමෙජිමා
අයියෝ, මොන තරන් අසරණ දර්ශනයක්ද මේ ළමයා.
අසරණ ආත්මය...
මම එයා ඉපදුණ එකටත් අනුකම්පා කරනවා.
මීදුම් හශිරා මුයිචිරෝ ටොකිටෝ
ඈ, මොකද්ද ඒ කලින්, තිබ්බ වළාකුළේ හැඩය?
මොකද්ද ඒකට කිව්වේ?
කොහෙද නෙසුකෝ?
නෙසුකෝ!
ඒයි ඔයා...
හශිරලා කතා කරනවා, ඔයා මොනා දිහාද බලන්නේ?
එයාලා තමා ඉහලම නිළයේ ඉන්න කඩු ශිල්පියෝ, නම දෙනා යක්ශ නාශක පදනමේ ඉන්න.
හශිරලා...
අපි එයාගේ පාපී ජිවිතය ඉවරයක් කරමු.
ඔව්! අපි ඒක කරමු. ගතියටම.
ඒයි!
නෙසුකෝ...
නෙසුකෝ, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
නෙසුකෝ!
සෙනිට්සු!
ඉනෝසුකේ!
මුරාටා!
මෙයාව අමතක කරන්න. අපි මොකද්ද කරන්නේ ටොමියෝකාට?
එයාව කිසිම හිරකිරීමක් කරන්නේ නැතුව,තියන් ඉන්න එකට මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
කෝචෝ කියපු දේ අනූව,
එයාත් වැරදිකරුවෙක් බලකායේ, නීති කඩපු.
නාග හශීරා ඉගුරෝ ඔබානි
අපි එයාට මොකද කරන්නේ?
අපි කොහොමද එයාට වගකීම බාරගන්න කියන්නේ?
මොන වගේ දඩුවමක් ද අපි, එයාට දෙන්න ඕනේ?
ඔයාට මොනවාද දැන් කියන්න තියෙන්නේ, ටොමියෝකා?
මන් නිසා තමයි ටොමියෝකා...
ඉගුරෝ, ඔයා සර්පයෙක් වගේමයි! මාරයි!
මන් කැමතී ඔයාගේ ඒ කරදරකාර පැතිකඩට!
ටොමියෝකා! තනියම ඉන්නවා පැත්තකට වෙලා!
මාර හුරතල්!
ජල හශිරා ගියූ ටොමියෝකා
ඕහ්, මොකද්ද ඒකේ තියෙන් හානිය?
එයා බල කිරීමකින් තොරව මෙතනට ආවා.
අපි පස්සේ දඩුවමක් ගැන්  කතා කරමු..
කෘමි හශීරා කෝචෝ ශිනෝබු
ගොඩක්ම වැදගත් මේ ළමයාගේ, කතාව අහන එක.
එයා යක්ශ නාශකයෙක් වුණත්, එයාගේ, රාජකාරි වලට එයා යක්ශයෙක් එක්ක ගමන් කරනවා ...
මම කැමතී ඒකට උත්තරය, මෙයාගෙන්ම අහගන්න.
කොහොම වුණත්, එයා කරපු දේ, යක්ශ නාශක බලකායේ නීති වලට පටහැනී.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවා නේද?
ටන්ජිරෝ කමඩෝ...
ඇයි ඔයා යක්ශයෙක් එක්ක ගමන් කරන්නේ, යක්ශ නාශකයෙක් වෙලාත්?
අපි මොකටද ඒක දැන ගන්නේ.
ඔයාට ඔයාගේ වෙලාව අරන්, ප්‍රශ්නේට උත්තරේ දෙන්න.
එයා මගේ...
එයා මගේ පොඩි—
මට පේන්නෙ ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනේ වගේ.
මට කිය තැහැකි ඔයා, ඔයාගේ උගුරට තුවාල කරගෙන කියලා.
ඕකේ වේදනා නාශකයක් තියෙනවා, ඒක නිසා ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
ඔයාගේ තුවාල තාම සුවපත් වෙනවා, ඒක නිසා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
හරි එහෙනන්, ටන්ජිරෝ කමඩෝ...
ඒ යක්ශෙයා මගේ පොඩි නංගි!
මම එළියට ගිහින් ඉන්නකොට,  මගේ පවුලට යක්ශයෙක් පහර දුන්නා,
ඊට පස්සේ මම ගෙදර එනකොට, ඔක්කොම වගේ මැරිලා!
මගේ නංගිව යක්ශයෙක් බවට හැරුණා,
එත් එයා කාටවත් හානි කරේ නෑ!
එයා කවදාවත් කරෙන්නෙත් නෑ...
වගේම කවදාවත්ම කරන්නේ නෑ!
එයා මොනවා වුණත් මිනිස්සුන්ට හානි කරන්නේ නෑ!
අපිට ඔය බොරු ගොඩ ඇහුවා ඇති.
එයා ඔයාගේ පවුලනන්, ඒක පුදුමයක් නෙමේ ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන එක.
මට ඔයා කියන එක වචනයක් වත් පිළිගන්න බෑ.
තව මම ඔයාව පොඩ්ඩක් වත්, විශ්වාස කරන්නෙත් නෑ .
ඇයව යක්ශයෙක් විසින් අරක් ගෙන.
අපි ඒ ළමෙයාව ඒ පාපයෙන් මුදවා ගෙන, ඇයව ඒ පව්කාර බවෙන් නිදහස් කරමු!
කරුණාකරලා මන් කියන දේ අහන්න!
මම කඩු ශිල්පියෙක් වුණේ,නෙසුකෝව හොද කරගන්න!
දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා, නෙසුකෝ යක්ශයෙක් වෙලා!
තව මෙච්චර කාලේකට, එයා එක මනුස්සයෙක් වත් බිලි ගත්තේ නෑ!
ඔයාගේ කතාව කැරකෙන්නේ, කිසිම අර්ථයක් නැති විදිහට, මෝඩයෝ.
එයා මෙච්චර කාලෙකට කාවවත් බිලිගෙන නෑ, ඒ වගේම බිලි ගන්නෙත් නෑ.
අපිට ඔය බොරු කතා කියන්න එපා. අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න උපරිම ගති විදිහට.
මොකද්ද ඒ කුරුල්ලාට කියන්නේ?
ආහ්...
මට සමාවෙන්න?
මට මේ කියන දේ ගැන සැකයි තමයි, ඔයා දන්නවානේ.
මට හිතාගන්නත් බෑ නායකතුමා, මේ ගැන නොදැන හිටියා කියලා.
මම හිතන්නේ නෑ අපි එයාගේ, අවසරය නැතුව වැඩ කරන එක හොදයි කියලා?
අපි එයා එනකන් ඉවසුවොත් හොදයි?
මගේ නංගී...
මගේ නංගිට මාත් එක්ක සටන් කරන්න දෙන්න!
එයාට මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න යක්ශ නාශකයෙක් විදිහට සටන් කරන්න පුලුවන් කියලා, මට විශ්වාසයි!
ඒක නිසා කරුණාකරලා...
මරන්න
හොදයි, හොදයි, මෙතන මොනවගේ, විනෝද දෙයක්ද වෙන්නේ.
එතකොට මෙයාද විකාර කාරයා, යක්ශයෙක් මෙහාට ගෙනාපු?
ඔයා මෙතන මොකද්ද කරන්න හදන්නේ?
වායු හශීරා සනෙමි ශිනසුගා
ශිනසුගා!
ඔයා තව ගොඩක් කැළැල් හදාගෙනන! ඔයා කොච්චර කැපී පේනවාද!
ඕක කරන්න එපා, ශිනොසුගාව මහත්මයා!
කරුණාකරලා, ඔයා ඔය පෙට්ටිය බිමින් තියනවාද?
ශිනෝබු ගොඩක් තරහින් වගේ! දැන්, ඒක ලොකු අහම්බෙයක්!
එයා ගොඩක් නියමයි!
ශිනොසුගාවා, අණ වලින් පිට වැඩ කරන්න එපා.
මොකද්ද ඔයා ඒ යක්ශෙයා ගැන කිව්වේ, ළමයෝ?
එයාට යක්ශ නාශකයෙක් විදිහට සටන්, කරන්න පුලුවන් මිසිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න?
ඔයා දන්නවාද අපි ඒවාට මොනාද කියන්නේ කියලා?
තනිකර මනස්ගාත, මෝඩෙයෝ!
මගේ නංගිට හානි කරන කවුරු වුණත්...
හශිරා නෙමේ කවුරු වුණත්, ඔයා මේකෙන් බේරෙන්නේ නෑ!
ඒක ඇත්තද? හොදයිනේ!
නවත්තන්න!
නායකතුමා දැන් මෙතනට එනවා!
මට සමාවෙන්න.
තොට ශාප වෙනවා!
ටොමියෝකා බදා කළත් එයා, ශිනසුගාවාට පහරක් ගැහුවා.
ඔයාට හොද යක්ශයින්ගෙයි නරක යක්ශයින්ගෙයි, අතරේ තියෙන වෙනස් කියන්න බැරිනන්,
ඔයා හශිරා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ!
තෝ පොඩි...
මම උඹව විනාශ කරනවා!
- නායකතුමා... - නායකතුමා...
- ...නැවත පැමිණියා. - ...නැවත පැමිණියා.
ඔයාලා ආපු එක සතුටක්.
මගේ ආදරණීය දරුවනේ...
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
- නායකතුමා... - නායකතුමා...
...නැවත පැමිණියා.  ...නැවත පැමිණියා.
සුභ උදෑසනක්, ඔයාලා හැමෝටම.
අද කාළගණෙත් ගොඩක් හොද්‍යි.
මම හිතන්නේ නිල් අහසක් ඇත්තේ.
ඔයාලා හැමෝම අර්ද වාර්ෂික, හශීරලාගේ සමුළුවට ආපු එක ගැන සතුටුයි
හිටපු ඔක්කෝම අයගේ මූණු තාමත් ඒවගේමයි.
තුවාල වෙලා.
නෑ, එයා ලෙඩ වෙලාද?
එතකොට,මෙයා තමා නායකතුමා?
මාර ඉක්මන්!මට හෙල්ලෙන්නවත්ම් වෙලාවක් හම්බුණේ නෑ!
මේක...
මට ඔයාව හොද සුවෙන් දකින්න, ලැබීම සතුටක්, නායකතුමනි.
මම අවංකව ඉල්ලා සිටිනවා ඔබට, වාසනාවත් අනාගතයක් උදාවේවි කියලා.
මම ඔබට ස්තූති කරනවා, සනෙමි.
මටඑක කියන්න ඕනේ වුණා මුලින්ම!
නායකතුමාට ආචාර දක්වන්න!
මට අවසරනන්, ගුරුතුමනි...
අපි හශීරලාගේ සමුළුව පටන් ගන්න කලින්, ඔබතුමාට පුලුවන්ද යමක් පවසන්න මේ...
කඩු ශිල්පියා පිළිබද,ටන්ජිටෝ කමඩෝ, යක්ශයෙක් සමග එකට වැඩ කරන?
එයාට කලින් තිබ්බේ නෑ, බුද්දියක් හෝ තර්කෙයක් වත්,
ඒත් එයා දැන් ගොඩක් ගෞරවයෙන් කතා කරනවා!
හොදයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා ඔයාලාට මේ ගැන නොපැවසුවාට.
ටන්ජිරෝයි නෙසුකෝයි ගැන... මම එයාලාගේ තත්වය ගැන තීරණයකට ආවා.
ඒ නිසා මම කැමති ඔයාලා ඔක්කොම මේකට එකග වෙනවාට.
නායකතුමනි, මේක ඔබේ ඉල්ලීම වුණත්, මට මේකට එකග වෙන්න බෑ.
මම ගතියෙන්ම මේකට විරුද්දයි!
නාශකයෙක් යක්ශයෙක් එක්ක වැඩ කිරීම, පිළිගන්න බැරි දෙයක්.
ඔබේ අණ ඒකනම් මම ඕනම දෙයක් කරන්නන්, නායකතුමනි!
මට ඕන එකක් එකයි...
මොකද, කොහොමත් මට ඕක අමතක වෙනවානේ.
මම එයාලාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ, කොහොමටවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ
මුලින්ම කියන්න ඕනේ, මට යක්ශයින්ව අප්‍රසන්නයි.
මම ඔබතුමාට හදවතින්ම කීකරු වුණත්, මේක කොහොමටවත් පිළිගන්න බැරි දෙයක්, නායකතුමනි!
මම මේක උපරිමයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
යක්ශ නාශක බලකායේ, අරමුණ' යක්ශයින් විනාශ කිරීම'.
මම ඉල්ලා සිටිනවා කමඩෝටත්, ටොමියෝකාටත් දඩුවම් කරන ලෙස!
ලිපිය.
ඔව්, නායකතුමනි.
මේ ලියුම ලැබුණේ පෙරසිටි, හශිරා කෙනෙක් වෙන,
උරුකෝඩාකි සයිකොන්ජිගෙන්.
මම මේක ඉතා කෙටියෙන් කියවන්නම්.
"කරුණාකර ටන්ජිරෝටත් ඔහුගේ යක්ශයෙක් වී සිටිනා, නංගීටත් එකට සිටීමට ඉඩදෙන මෙන් මා ඉල්ලා සිටිනවා.
මක්නිසාද ඇයගේ නොපිලිබට, මානසික ශක්තිය නිසා,
නෙසුකෝ ඇයගේ මිනිස් සිතුවිලි නැතිකරගෙන් නොමැති නිසා.
එයාට කොච්චර කුසගිනි වුණත්, ඇය මිනිසකු කිසි දින ආහාරයට ගෙන නෑ,
එමෙන්ම මෙය අවුරුදු දෙකක්, පුරාවට සත්‍යයක් ව පවතිනවා.
එහෙත් මේ තත්වය පෙර නොඇසූ දෙයක් වූවත්,මෙය පිලිගත යුතු යථාර්තයයි.
නෙසුකෝ කොයි හෝ මොහොතක මනුෂ්‍යයෙක්ට පහර දුන්හොත් ඒ වෙනුවට ටන්ජිරෝ කමඩෝ මෙන්ම මම......
...උරුකෝඩාකි සකොන්ජි මෙන්ම ගියූ ටොමියෝකා"Seppuku"(බඩ කපා මියයාමට) පොරොන්දු වෙමි."
ඉතින්, එයාලා "Seppuku", බඩ කපන් මිය ගියත් මොකද?
ඔයාලාට මැරෙන්න ඕනේනන්, ඔයාලා මොන විදිහට මැරුණත් මට කමක් නෑ!
ඒකෙන් අපිට වගකීම දෙන්නෙ නෑ! ඉස්සරහාට වුණත්!
ශිනසුගාවා හරි!
ඇය මනුස්සයෙක් මැරුවොත් අපිට ඒක, අනිත් පැත්ත හරවන්න බෑ!
ඒකෙන් මැරිච්ච කෙනාව ආපහු, ගෙන්නන්න බෑ!
ඔයාගේ කතාව හරි.
ඉතින් ඒක නිසා...
නායකතුමනි!
අපිට වගකියන්න බෑ, ඇය මිනිස්සුන්ට පහර නොදේවි කියලා.
අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න බෑ.
ඒක නිසා...
අපිට කියන්න බෑ ඇය මිස්සුන්ට, පහර දේවි කියලා.
අපිට තොරතුරු තියෙනවා නෙසුකෝ අවුරුදු, දෙකකට කිසිම මනුෂ්‍යයෙක්ව ආහාරයට ගෙන නෑ,
තව එතකොට තුන් දෙනෙක් ඇප වෙලා තියෙනවා,ඇයගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
මේ කරුණු ප්‍රතික්ශේප කරන්න නම්,
කවුරු හරි ඉදිරිපත් කරන්න, ඕනේ මීට වඩා ප්‍රබල සාක්ෂියක්.
ඔයාලා කාට හරි ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
මට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවා, දරුවනේ.
ටන්ජිරෝ කිබුට්සුජීව මූණට, මුණ මුන ගැහිලා තියෙනවා.
නෑ, ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්!
හශිරා කෙනෙක්ටවත් එයාව මුණ ගැහිලා නෑ?
ඔයා ඔය ඇත්තමද කියන්නේ...
එයාගේ පෙනුම කොහොමද? එයාගේ බලය මොන වගේද?
ඔයා එයාව කොහෙදීද දැක්කේ?
ඔයා එයත් එක්ක සටන් කරාද?
මොකද්ද කිබුට්සුජී කර කර හිටියේ?
ඔයා එයාගේ බළකොටුව හොයා ගත්තාද?
ඒයි, උත්තර දෙනවා!
කට වහනවා! මමයි එයාගෙන් මුලින්ම ඇහුවේ!
මුලින්ම, කියන්න අපිට මොනවගේ, බලයන්ද කිබුට්සුජීට තියෙන්නේ!
කිබුට්සුජී ටන්ජිරෝ පිටුපස හබා එන්නෝ එව්වා.
එයාගේ අරමුණ වෙන්න ඇත්තේ, මොහුව නිෂ්ශබ්ද කරන එක.
දැන් කිබුට්සුජී ගැන පලවෙනි වතාවට තොරතුරු, ලැබුණ නිසා මම කැමති නෑ මේ අවස්ථාව මග හරින්න,
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා නෙසුකෝට දෙයක් වුණා, කිබුට්සුජී කවදාවත් හිතපු නැති විදිහේ.
ඔයාලාට මන් කියන දේ තේරෙනවාද?
නෑ, මට තේරෙන්නේ නෑ, නායකතුමනි.
ඒ මනුස්සයෙක් වුණානන්, කිසිම ප්‍රශ්නෙයක් නෑ, එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන එක, ඒත් මේ යක්ශයෙක්!
මෙච්චර අපේ සහෝදර නාශකයන්ගේ ජීවිත, නැති වුණාට පස්සේත්!
මෙච්චර මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත, නැති වුණාට පස්සේත්!
ඒක පිළිගන්න බෑ!
මොකද්ද එයා කරන්නේ? මොකද්ද එයා කරන්නේ?
ඔයා වත්ත අපිරිසිදු කරනවා!
නායකතුමනි!
මම ඔයාට ඒක මමම ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නන්!
‍යක්ශයින්ගේ අප්‍රසන්න බව!
සනෙමි...
ඒයි, යක්ශෙයා!
දැන් ඔයාගේ කෑමට වෙලාව!
මේකට පොඩ්ඩක් කට ගහලා බලන්න!
ඔයා බලෙන් ඉවසන් ඉන්න ඕනේ නෑ.
ඔයාගේ ඇත්ත පාට අපිට පෙන්නන්න,
ඉට පස්සේ මම ඔයාව මෙතනම ඉවර කරලා දාන්නන්!
නෙසුකෝ!
ශිනොසුගාවා, ඉර එළිය තියෙන කොට, ඔහොම කරලා වැඩක් නෑ.
එයා එයාගේ මුහුන පෙන්නන්නේ, අදුරේදී.
ගුරුතුමනි,
මට සමාවෙන්න මේ කරන්න යන දේට.
ඕක නවත්තනවා!
එළියට එනවා, යක්ශයෝ!
බලන්න, මේ ඔයා ආස කරන මිනිස්සුන්ගේ ලේ!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
මට හෙලවෙන්න බෑ!
නෙසුකෝ!
පෙර දසුන
මවා ගන්න, ශිනොසුගාවා අළුතෙන් ආපු, කෙනෙක්ගෙන් ඔළුවෙන් පාරක් කනවා.
ඒකනන් මාර භයානක ඔළුවෙන් ගහපු පහරක්!
ඔව්! ඒකෙන් ආපු සද්දේ මාර ගති!
ඒක ගොඩක් වේදනාත්මක ඇති... නමෝ අමිතා බුද්දා.
ඒත් ඒ විදිහ ඒ කොල්ලා හශිරා කෙනෙක්ට විරුද්දව හිටගත්ත විදිහ මාර නිර්භීතයි!
මොකද්ද මේක, ඔක්කෝටම නිකන්?
ඔයා දන්නවාද මට ඒක වලක්වන්න තිබ්බා, ටොමියෝකා මැදිහත් වුණේ නැත්තන්!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මට පේනවා ඔයාලා කවුරුත් වෙනස් වෙලා නෑ.
එහෙනන් දැන්, ටශියෝ රහස් වලට වෙලාව!
අපෙන් මුලින්ම කතා කරන කෙනාට නායකතුමාට කතා කරන්න ලැබෙනවා,
ඒ කියන්නේ අපි ඔක්කොමගේ බඩවල් කොරවෙලා,වගේ තිබ්බේ නායකතුමා එනකන්!
ඕහ්, ඊලගට, Episode 23, "හශිරලාගේ සමුළුව."
මතු සම්බන්ධයි