උඹ පැනගන්නේ නෑ!
ඌ පොඩි නිසා...
මට ඉලක්කය ගන්න අමාරුයි!
හරි! මට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බය
සත්වන දිගහැරුම: භයානක දුෂ්ඨයා
මොන තරම් භයානක හඬක්ද!
මගේ කන්!
ඒත්...
මට ඒක කරන්න පුලුවන්!
මට පුලුවන් උගේ බෙල්ල කපන්න!
වෛරය
ඒ මොකක්ද?
මගේ පිටිපස්සේ...
මගේ පිටිපස්සෙ කවුරුහරි ඉන්නවා!
සතුට!
කෝපය!
දුක!
විනෝදය!
මේක අනිත් යක්ෂයන්ගේ සුවඳ වගේ නෙවෙයි!
කවුද මගේ පිටිපස්සෙ ඉන්නේ?
මං මොකක්ද කරන්න ඕනි?
මං උගේ බෙල්ල කපන එකට විතරක් අවධානය යොමු කරනවා!
මට ඌගෙ බෙල්ල කපන්න පුලුවන් වුනොත්, මට විශ්වාසයි—.
මඟුලයි!
මට ඌව තවදුරටත් කපන්න බෑ!
නෙසුකෝගෙ ලේවල ශක්තියත් නැති වෙලා!
ටංජිරෝ! අයින් වෙන්න!
ඒක හොඳ නෑ!
ඒක එච්චර හොඳ නෑ!
ගෙන්යාට එයාගෙ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්න බෑ...
මට වදින්නෙ නැති වෙන්න!
මඟුල!
වෛරය
පහර දුන්නා!
නෙසුකෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින්!
එයාගෙ අත් කකුල් ආපහු වර්ධනය වෙලා!
දුර්වලයන්ට වධ දෙන දුර්වල උඹ...
කුරිරුයි...
ප්‍රහාරාත්මකයි...
ඕනවට වැඩියි.
ඉහළ හතර
හෙන ගහපිය, භයානක දුෂ්ඨයිනේ...
හයවන...
යක්ෂයෙක්?
තවත් කෙනෙක් ආවද?
අයියෝ, ඔය ඇති!
නෑ.
මේ හයවෙනි එකා නෙවෙයි.
හැඟීම් හතර.
අනිත් යක්ෂයො පේන්න නෑ!
මොන මඟුලක්ද ඒ?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඌ තමයි තප්පරයකට කලින් කෝප යක්ෂයා!
ටන්ජිරෝගෙ කඩුවෙන් අර පුංචි යක්ෂයාට පහර දුන්න වෙලාවෙදි...
කෝප යක්ෂයා අත් දෙකම උස්සලා...
ඇහි පිය ගහන වේගයෙන් ඌ ඇදගත්තා...
සතුටු යක්ෂයාව සහ විනෝද යක්ෂයාව!
ඌ එයාලව පොඩි කරලා...
යක්ෂයො දෙන්නවම අවශෝෂණය කරගත්තා!
ඊට පස්සෙ, ටික වෙලාවකින්...
කෝප යක්ෂයා අයිසෙට්සු ගාවට ගියා!
අයිසෙට්සු කට ඇරියා ඒකට විරුද්ධ වෙන්න වගේ...
ඒත් එයා වචනයක් කියන්නත් කලින් එයාව අවශෝෂණය කරගත්ත!
කෝප යක්ෂයාගෙ සිරුර වෙනස් වෙලා...
මේ විදියට හැරුනා!
මොන මඟුලක්ද ඒ?
ඌ අර යක්ෂයන් තුන්දෙනාව අවශෝෂණය කරගත්තද?
උන් එක්ක එකතු වුනාද?
මේක බෙදීමක් නෙවෙයි, ඒත් ඌ කලින්ට වඩා තරුණයි!
ඌ පොඩි එකෙක් වගේ!
ඌ ප්‍රධාන ශරීරය අබිබවා ගිහින්,
ඒකාබද්ධ වුනා.
මඟුල!
ප්‍රධාන ශරීරය ආරක්ෂා කර ගත්තා!
ඔහොම ඉන්නවා!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
ඌ ගොඩක් බලවත්!
මගේ හදවත රිදෙනවා!
මොකෝ?
කාලකණ්ණියෝ...
උබට මන් කරන දේ ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙයිද?
හොඳයි...
උබලා...
භයානක දුෂ්ඨයිනෙ.
ගොඩක් බැරෑරුම්!
ඒ හඬ!
ඒ බලය!
ඒකෙන් මගේ අත් කකුල් වල ශක්තිය නැති කරනවා!
මට මගේ දෙපයින් ඉන්න බෑ!
මොකක් නිසාද...
මොකක් නිසාද අපි...
භයානක දුෂ්ඨයන් වෙන්නේ?
ඒ උඹල දුර්වලයන්ට වධ දෙන හින්දා.
හරිද?
දැන්, උඹ උත්සහ කළා පුංචි, දුර්වල වගේම උඹේ අත තරන් පොඩි කෙනෙක්ව කපල දාන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි!
පුංචි දුර්වල එකෙක් විතරයි එහෙම කරන්නෙ!
පුංචි, දුර්වල?
කව්ද...
කව්ද පුංචියි වගේම දුර්වල?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
උඹෙන් එන ඒ සුවඳ...
ලේවල සුවඳ...
මිනිස්සු 100කට 200කට වඩා උඹ කාල දාල තියෙනවා!
ඒ මිනිස්සු මොනවද උඹට කළේ?
එයාලට ජීවිතෙන් වන්දි ගෙවන්න සිද්ධ වෙන විදියෙ මොනා හරි එයාල කරල තියෙයිද?
එච්චර මිනිස්සු ගානක් කෑවට පස්සේ නිර්දෝශී කෙනා වෙන්න හදන්න එපා!
උඹේ මුළු පැවැත්මම පිළිකුල් සහගතයි!
උඹ මේකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ!
දුෂ්ට යක්ෂයෝ...
මන් උඹේ බෙල්ල කපලා දානවා!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අසිපත් සාදන්නන්ගේ ගම්මානය
ඒ යක්ෂයා...
ඌ එච්චර බලවත් වෙන්නෙ කොහොමද?
මගේ අත් හොල්ලන්නවත් බෑ!
එච්චරයිද උඹට කියන්න තියෙන්නෙ?
මන් උඹේ බෙල්ල කපලා දානවා!
මං කාපු මිනිස්සුන්ගෙ එකෙක් හරි උබේ පවුලෙ කෙනෙක්ද?
නෑ.
එහෙනම්, උඹට ඒකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
ඒක ගැන නෙවෙයි මං කතා කරන්නෙ!
මිනිස්සු මේ විදියට...
මේකට පස්සෙ කලින් විදියටම දුක් විදින මිනිස්සු...
මන් තවදුරටත් එයාලට එහෙම ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඇත්තෙන්ම, උඹට ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
අනිත් අයට උදව් කරන්න හේතුවක් ඕනි මොකටද?
උඹට ඒ වගේ දෙයක් තේරුම් ගන්න බැරි නම් උබ තමයි දුර්වලයා!
ඒ බොරු සිල්වත්කමේ පෙනුම...
ඒක කොච්චර නම් විශිෂ්ටද!
මගේ නිර්මාණශීලී සාරය ගලා යනවා!
මන් උඹ මෙතන මැරෙන විදිය බලාගෙන ඉන්න කැමති නැති නිසා නෙවෙයි...
ඒත් මුලින්ම, මන් මේ පැල්පත ඇතුළ බලන්නම්.
උන් මෙතන මෙච්චර ආරක්ෂා කරන හේතුව මොකක්ද?
මගේ පෙනහළුවල වාතය ඉතුරු වෙලා...
මට තව එක ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න පුලුවන්!
මීදුම් ශ්වසනය...
පළමු අවස්ථාව...
අවමයේ දුර මිහිදුම!
මට මේ තෙරපුමෙන් පවා මේක කඩන්න බෑ.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි, මේ අසිපත කැඩිල තියෙන විදියත් එක්ක.
ඒක වැඩක් නෑ.
ඒක ඉවරයි.
මං බලාපොරොත්තු වෙනවා උදව් ලැබෙයි කියලා.
ඔයකතා උතුමාණෙනි...
මං මැරෙන්නයි යන්නෙ...
ඉතින් කරුණාකරල එවන්න...
හශිරලා දෙන්නෙක්වවත්.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නෙ?
අනාගතේ මොනා වෙයිද කියල කවුරුවත් දන්නෙ නෑ.
ඒ මොකක්ද?
නෑ, ඉන්න.
ටන්ජිරෝ කවදාවත්...
ඒ වගේ දෙයක් මට කිව්වෙ නෑ.
ඉතින්, කව්ද...
ඒක කිව්වෙ?
නෑ, ඔහේට බෑ!
මන් ඔහේට ඇතුළට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඇයි උබ කරදර කරන්නේ?
උබ හිතන්නෙ උබට මාව කොහොමහරි පරාද කරන්න පුලුවන් කියලද?
හොඳයි, ඒකට...
හිනායනවා!
කේන්තියෙන් එල්ල කරපු දුර්වල පහරින් උඹට මොනවද ලැබුණේ?
ගමේ ප්‍රධානියා මෙතන නෑ නේද?
හ්ම්ම්?
අසාමාන්‍ය වානේ!
මොන වගේ අසාමාන්‍ය කඩුවක්ද!
ඒ මිනිහා තරුණයි.
තවම හතලිහක්වත් වයස නැති කෙනෙක්ගෙ ශරීරයක්.
ඇත්තෙන්ම ඒ ප්‍රධානියා නෙවෙයි.
මොනතරන් ශිල්පීය දක්ෂතාවක්ද!
ඒක පුදුමාකාරයි!
හ්ම්ම්...
ඒයි, ඔතන ඉන්න මනුස්සයෝ!
කව්ද මේකෙ නිර්මාතෘ?
මේ අසිපත නිර්මාණය කලේ කාගේ අතින්ද?
එයාගෙ නම වෙනුවට මේ තනි සංකේතය ඒක මත කැටයම් කළේ ඇයි?
නෑ!
මට තේරෙනවා!
මට තේරෙනවා ඇයි කියලා!
හෙන ගහපන් ඌට!
මොන වගේ අවදානයක්ද ඒ?
එයා මාව දකින් නැති වෙන්න තරම් ලොකු කල්පනාවක ඉන්නෙ!
මන්...
මන් මේකට කැමති නෑ!
මන් කවදාවත් මෙච්චර අවදානය දීලා නෑ!
කළාකරුවෙක් විදියට, මට අගෞරවයක් දැනෙනවා!
නවත්තපන්!
හගනෙසුකා මහත්තයා!
හ-හගනෙසුකා මහත්තයා...
මොන...
ඒ-ඒ මිනිහා තාමත් නවත්තන්නෙ නෑ!
මේ පුදුමාකාර අසිපතට එයාගෙ නම කෙටුවෙ නැති හේතුව...
මේ තනි සංකේතය!
මේ අසිපත හදලා තියෙන්නෙ වෙන මොනවයින්වත් නෙමේ, තනි මනසක පූර්ණ අවධානයෙන්!
මේ කඩුව...
මේ අසිපත හදලා තියෙන්නේ ප්‍රධාන  අරමුණ වෙනුවෙන්මයි!
හගනෙසුකා මහත්තයා!
මන් මේකට කැමති නෑ!
ඌව මරල දාන එක ළාමක වැඩක්,
ඒත් මට ඕනි කොහොමහරි ඌ අසිපත හදන එක නවත්තන්න!
මට ඌගෙ අවදානය කඩන්න ඕනි!
මගේ පෙනීම...
නැති වේගෙන යනවා.
මන් මැරෙනවා.
මට වාතය නෑ.
අවසානය කොහොම වෙයිද කියල ඔයාට තීරණය කරන්න බෑ.
ඔයා මට කවදාවත් එහෙම කිව්වෙ නෑ.
මන් පොරොන්දු වෙනවා, ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
අතාරින්න එපා.
අනිවාරෙන් ඔයාව කවුරුහරි බේරගන්නවා.
මොකක්...
ඉතින්, මන් ඒක වෙන කෙනෙක්ට භාර දෙන්න ඕනිද?
ඒක තමයි මට කරන්න පුලුවන් නරකම දේ.
තනි කෙනෙක්ට කරන්න පුලුවන් එච්චරයි.
ඒකයි මිනිස්සු එකට එකතු වෙලා වැඩ කරන්නේ.
මාව බේරගන්න පුළුවන් කවුරුවත් නෑ...
මොකද හැමෝම මට වඩා දුර්වලයි.
මන් තමයි ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි.
ඒත් මන් මන් ගැන වැරදියට හිතුවා.
මන් මගේ හැකියා ගැන අධිතක්සේරු කළා...
යටි සිතින්...
මොකද මන් හශිරා කෙනෙක්.
ඔයා වැරදි නෑ, මුයිචිරෝ.
ඔයා හොඳින් ඉදීවි.
මන් මැරෙන්නයි යන්නේ මොකද මන් වැරදි එකකට වඩා කරල තියෙනවා.
ටෝකිටෝ මහත්තයා!
මන් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ටෝකිටෝ මගත්තයා, අල්ලගෙන ඉන්න!
මන් ඔයාව මොනා වුනත් එළියට ගන්නවා! මන් ඔයාව බේරගන්නවා!
මඟුල! මේ මොකක්ද?
ඒ සේරම රබර් වගේම හිරිකිතයි!
මටවත් ඒක කපන්න බැරි නම්, කොහොමද දෙයියනේ ඔයා කපන්නේ?
ඔයාට දැන් මට වඩා විශේෂ ප්‍රමුඛතා තියෙනවා.
ප්‍රධානියාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි.
අඩුම ගානෙ එහෙට යන්න ඔයාට පුලුවන් තරන් අසිපතුත් අරගෙන.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ!
ඒයි!
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ!
ලේ!
මොනවද ඔයා කරන්නේ? මොනවද ඔයා කරන්නේ?
දුවන්න!
ඉක්මන් කරනවා!
එයාගෙ බඩට උඩින්.
එයාගෙ වැදගත් ස්ථානයකට තුවාල වෙලා.
එයා මැරෙන්න යන්නේ.
ඔයා ශක්තිමත් නෑ!
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාගෙ තුවාලෙට පීඩනය දෙන්න!
මෙතනින් පැනලා යන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මාව බේරගන්න උත්සහ කරන්න එපා!
ඔයාට මේකට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ!
අන්තිමේදි ,ඔයා අනිත් අය වෙනුවෙන් කරන ඕනිම දෙයක් ආපහු ඔයාගෙ උදව්වට එයි!
ඒ වගේම මිනිස්සු කියන්නෙ ජීවීන්...
කාටද පුලුවන් ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක් ගේන්න...
තමන් හැර වෙනත් අය වෙනුවෙන්...
මුයිචිරෝ.
ඔව්, මන් දන්නවා.
මීදුම් ශ්වසනය, දෙවන අවස්ථාව...
අටැති ස්ථර මිහිදුම!
මට දැන් මතකයි, ටන්ජිරෝ.
මගේ තාත්තටත්...
තිබුනේ...
ඔයාගෙ වගේම රතු ඇස්!
සිංහල උපසිරැසි  RvX
7 කොටස
කිලෝග්රෑම් 30
ඉතින්, මේකද ඔයා රහසින් කරන්නෙ?
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕනි?
සටනෙදි අසිපත් ශිල්පියා තමන්ගෙ ජීවිතේ පරදුවට තියනවා...
ඉතින් එයාගෙ අසිපත් සාදන්නාට දැනෙන්න ඕනි ඊටත් වඩා පීඩනයක්.
එයා තමන්ගෙ ආත්මය තමන්ගෙ කඩුවට වත් කරන කොට!
ආ එහෙමද?
දැන් තයිශෝ යුගයේ රහස සඳහා වෙලාව!
එයා ටන්ජිරෝ මහත්තයා පස්සෙ පන්නනකොට අරගෙන ගියපු පිහිය...
හගනෙසුකා මහත්තයා විසින්ම හදපුවා...
ඒත් ඒක ඇදහිය නොහැකි තරන් තියුණු නිසා,
එයා කියනවා එකෙන් උයන්න එයා ගොඩක් බයයි කියලා!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් නැති දෙයක්ද නැත්තන් මොකක්ද?
හගනෙසුකා මහත්තයා?
බයයි, බයයි, බයයි!
හගනෙසුකා මහත්තයා, ඔයා මාව බය කරනවා! ගොඩක් බයකරනවා!
ඊළඟට අටවන කතාංගය, "The Mu in Muichiro" ( මුයිචිරෝගෙ නමේ "මු" )
මතු සම්බන්ධයි