එළියට එන්න, යක්ෂයා!
ඕක නවත්තනවා
මෙන්න, ඔයා ගොඩක් ආස කරන රුධිරය.
මරන්න
EPISODE 23 : "හෂිරලාගේ රැස්වීම: සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, යක්ෂයා?  ඉදිරියට එන්න!
ඔබට ඒක අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා.
ඉගුරෝ, ඔබ ඔහුට තද කරනවා වැඩී.
කරුණාකර ටිකක් පහසු කරන්න.
මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ එයා යන්න දගලන නිසා,
ටන්ජිරෝ!
ඔබේ පෙනහළු තද කරන අතරතුර ඔයා ආශ්වාස,  ක්‍රමවේදයක් අනුගමනය කලොත්,
ඔයාගේ නහර පුපුරලා යන්න පුලුවන්.
ඔහුගේ නහර පුපුරා යනවාද,
මම එයට කැමතියි!  මාර ගති වගේ!
එන්න, පුපුරලා දාන්න,
කොච්චර දුප්පත් ආත්මය...
එවැනි දුර්වල, දයානුකම්පිත දරුවෙක්.
නමෝ අමිතා බුද්දා.
ටන්ජිරෝ
විනාශ කරන්න
නෙසුකෝ!
ඇය මගේ සහෝදරිය!
ඇය මගේ නංගි!
නෙසුකෝ අනිත් අයට වෙනස් !
එය සිද්ද උනේ කොහොමද කියලා මන් දන්නේ නැහැ.
සියලුම මිනිසුන් ඔබේ පවුලයි.
මිනිසුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
මිනිසුන්ව ආරක්ෂා කර බේරා ගත යුතුයි.
කවදාවත් ඔවුන්ට රිදවන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔවුන්ට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද උනේ කියන්න මට?
යක්ශ දැරිය පිළිකුලෙන් ඇයව වෙනතකට හරවා ගත්තා.
ඇයට තුන් වතාවක් ෂිනාසුගාවා කඩුවෙන් ඇන්නත්,
ඔහුගේ ලේ වැගිරෙන අත ඇගේ මුහුණ ඉදිරියේ තිබ්බත්,
ඇය ඇය විසින්ම,  සපා කෑමෙන් වැලකීම පාලනය කරගත්තා .
ඉතින් දැන් ඔප්පු වෙලා තියෙනවා නෙසූකෝ මිනිස්සුන්ට පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා, හරි නේද?
ටොමියෝකා, ඔබ කරන්නේ, මොකද්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ටන්ජිරෝ...
මට විශ්වාසයි මෙයින් පසුව වුණත්, නෙසූකෝව පිළිගත නොහැකි අය සිටින බව.
දැන් සිට ඔබ එය ඔවුන්ට ඔප්පු කළ යුතුය.
ඔබට සහ නෙසුකෝට යක්ශ නාශකයින් ලෙස සටන් කළ හැකි බව.
ඔබට ප්රයෝජනවත් විය හැකි බවත්.
මේ හැඟීම කුමක්ද?
ඒක හරියට මම පාවෙනවා වගේ.
ඔහුගේ කටහඬ...
මේ පුද්ගලයාගේ කටහඩ  නිසා මට හිසෙහි ආලෝකයක් වගේ දැනෙනවාද?
එළියට ගොස් ‍යක්ශ චන්ද්‍රයින් දොළොස් දෙනාගෙන් එක් කෙනෙක් පරාජය කරන්න.
එහෙම කරන්න, එවිට ඔබලාව, සියල්ලන් විසින් පිළිගනු ලබයි.
එය ඔබේ සාක්ෂි වලට වැඩි බරක් ලබා දෙනු ලබයි.
හරි එහෙනන්...
නෙසුකෝ සහ මම මුසාන් කිබුට්සුජිව, අනිවාර්‍යයෙන්ම පරාජය කරන්නම්!
නෙසුකෝ සහ මම එය අනිවාර්‍යයෙන්ම කරන්නම්!
කඩුවෙන් පහර දෙන්නම මේ ශෝකයේ දාමය නවත්වන්න!
ඒක ටිකක් ඕනෑට වඩා වැඩි නිසා,
යක්ශ චන්ද්‍රයින් දොළොස් දෙනාගෙන් කෙනෙක් පරාජය කරලා පටන්ගමූ!
ඔව්, සර්.
හිනා වෙන්න එපා! හින වෙන්න එපා! මේකට හිනා වෙන්න හොද නෑ!!
එය හැමෝටම කියන්න ඕනේ නෑ,
යක්ශ නාශක බළකායේ හෂිරාට විශිෂ්ට කුසලතා ඇති බව.
මරණයට තෙක් පුහුණු වීමෙන් පසු, ඔවුන් මරණය පරදා ඇත,
ඒ වගේම යක්ශ චන්ද්‍රයින් දොළොස් දෙනාත්.
ගෞරවණීය ආකල්පයක්!
හෂිරලාට ගෞරවය සහ පැසසුම් ලැබෙන්නේ එබැවිනි. (යක්ශ චන්ද්‍රයින් 12 දෙනාගෙන් කෙනෙකු පාරාජය කල විට හශීරා යන ගෞරව තනතුර පිරි නැමේ)
ඉතින්, ටන්ජිරෝ, ඔබ ඔවුන්ව අමතන, විට ඔබේ හැදියාව මතක තියා ගන්න.
ඔව්, සර්!
තව එක දෙයක්.  සනෙමි...
ඔබානායි...
බාලයන්ට ඕනෑවට වඩා වද දෙන්න එපා.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි
ටන්ජිරෝ, අපි ඔබ සමඟ අපගේ ගනුදෙනුව දැන් අවසන්.
ඔබට ආපසු යා හැකියි.
ඒක නිසා, කමඩෝව මගේ නිවසට රැගෙන යාමට මට ඉඩ දෙන්න.
හරි, එහෙනම්! කරුණාකර එයාලාව රැගෙන යන්න!
ඔබලාව ඉදිරිපිටින් කැපීම ගැන මට සමාව දෙන්න!
කකුෂි
හරි එහෙනන්, අපි දැන් හෂිරලාගේ රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
ඔහොම තත්පරයක් ඉන්න!
ආපහු මෙහි එන්න!
කැළැල් වලින් වැසී ඉන්න ඒ කෙනාගේ, හිස ගසා දාන්න මට ඉඩ දෙන්න!
මට ඒක කරන්න ඕනේ.
කට වහපන්!  උඹේ කට වහගෙන ඉන්නවා!
ඔහු නෙසූකෝට කඩුවෙන් ඇනූ වාර ගණනටම මට ඔහුව හිස ගසා දැමිය යුතුයි!
හිස ගසා දැමීම බලකායේ නීති උල්ලංගනය කිරීමක් නෙමෙයි නේද?
කට වහපන්!  දැන් යන්න එනවා!
- මට යන්න දෙන්න! - එයාව කපලා දමන්න!
නායකතුමාට බාධා කිරීමට ඔබට අවසරයක් නැහැ.
- අපි ඔබෙන් සමාව අයදිනවා! - අපි සමාව අයදිනවා, නායකතුමනි!
- මාස්ටර් ටොකිටෝ! - අපි ඔබේ සමාව අයදිනවා!
අපි ඔබේ සමාව අයදිනවා!
මෙම පිරිමි ළමයාට දැඩි ලෙස තරවටු කරවා කියලා අපි ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මුයිචිරෝ!
මොනතරම් හොඳ කොල්ලෙක්ද!
ඉතින් කරුණාකර!  කරුණාකර!
හරිම නියමයි!
අපේ  ඉස්සරහින් ඉවත් වෙන්න.
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
ටන්ජිරෝ...
ටමායෝ මෙනෙවියට මගේ සුභ පැතුම් දෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔහු ටමායෝ මෙනවියගේ නම කිව්වා වගේ මට ඇහුණා.
උඹ තව එක වචනයක් වත් කියන්න එපා!
- අපිට කෑගැහුවා ඔයා නිසා! - මම හිතුවා මම මගේ කලිසම තෙමාගන්න යන්නේ කියලා!
ඔයා දන්නේ නෑ, හෂිරලා කොච්චර භයානකද කියලා!
ඊලග පාර! වටපිටාව කියවන්න උත්සාහ කරන්න!
- මම ජීවත්ව සිටින තාක්ම මම ඔබට සමාව දෙන්නේ නෑ! - මම කවදාවත් ඔබට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
- සමාව ඉල්ලන්නවා! - අපෙන් සමාව ඉල්ලන්න!  සමාව ඉල්ලන්න!
මම...
මට කනගාටුයි.
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
හෙලෝ!  කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවාද?
කවුරුහරි ගෙදරද?
හෙලෝ! කවුරු හරි ඉ...
අයියෝ, කවුරුත් දොර ළඟට එන්නේ නෑනේ.
අපි පිටිපස්සේ වත්ත පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ඒයි, තනියම ඇවිදින්න.
මට කනගාටුයි.
ඒත්, මගේ මුළු ඇගම පිස්සුවෙන්, වගේ රිදෙනවා.
මම හිතුවා මූලස්ථානය තමා විශාලම කියලා.
නමුත් මේ මන්දිරය වෙනම දෙයක් නේ, හාහ්?
ඒ ගැන හිතලා බැලුවාම, මෙතන "සමනල මන්දිරය" ලෙස හැඳින් වූවා නේද?
හේයි, කවුරුහරි ඉන්නවා.
කවුරුහරි මෙහේ ඉන්නවා.
ඒක වෙන්නම්, ම්...
ඔහ්, හරි!  සුගුකෝ...
ඇගේ නම...
සුගුකෝ?
ඒ කනාවෝ ට්සූයුරි මෙනවිය.
ඒ අවසාන පරීක්ෂනයේ හිටපු  ගැහැණු ළමයා නේද.
හේයි, ඊයේ රෑ එක්කෙනෙක්ට අමතක වෙලා වගේ, කනාවෝ මෙනවිය ගෙන් ගුටි කෑවා කියලා..
සුගුකෝ කියන්නේ හෂිරා කෙනෙක් විසින් පුහුණු කරන ලද කඩු ශිල්පියෙක්.
ඒකට තෝර ගන්නේ හිතාගන්න බැරි හැකියා සහ කුසලතා ඇති අය විතරයි.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්, නමුත් ඇය නියමයි!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, මාස්ටර් ට්සුයුරි.
කොචෝ මෙනවිය විසින් අපට මෙහි පැමිණෙන ලෙස නියෝග කරා.
මන්දිරයට ඇතුළු වීමට අවසර තිබේද?
ආහ්, ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඔයාලා කවුද?
- ආහ්... - අපට අණ කළේ කොචෝ මෙනවිය!
ඔබ කකුෂි කෙනෙක්ද? (කුකූශී= හෙද සාමාජිකයෙක්)
ඔබ තුවාල වූ පුද්ගලයෙකු ගෙනාවා නේද?
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
අහ්, හරි!
ඇය වේගවත්!
පස් වතාවක්?
මම මේක පස් වතාවක් ගන්න ඕනේද?  දවසක්?
මම මේ  ඖෂධය මාස, තුනක් තිස්සේ එක දිගටම ගන්න ඕනේද?
මම මේක ගත්තොත්, මට  කන්න බැරිවෙනවා, ඔයා දන්නවාද!
මම කිව්වේ ඒක ඇත්තටම කටුකයි! ඒක ගොඩක් අමාරුයි!
ඒත්, ඔයා කියන්නේ මේ බෙහෙත් මන් ගත්තොත් මගේ, කකුලුයි අතුයි හොද වෙනවා කියලාද! ඇත්තටම,
අහන්න, ඇත්තටම එවා හොද වෙයිද, කොහොමද හොද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
අනේ! කරුණාකරලා කෑ ගහන නවත්වන්න,
කවුරුහරි මේක මෙයාට වඩා හොඳින් පැහැදිලි කරයි!
ඉතින්, ඒ මිනිහා තාමත් කලබල ඇති කරනවා ද?
මට එක වරක්වත් ගන්න අමතක වුවහොත් මොකක් වෙයිද?  හේයි!
අහන්න! මගේ අත් සහ කකුල්! මගේ අත් සහ කකුල් වලට මොකක් වෙයිද? හේයි!
මට එය ගැනීමට අමතක වුණොත් මොකක් වෙයිද?  හේයි!  හේයි!  හේයි!
සෙනිට්සු!
සෙනිට්සු අගාට්සුමා සඳහා වෛද්‍ය උපදෙස් පරිදි ඖෂද දිනකට 5 වතාවක් දින 7 ක් ආහාරයට පසුව ගන්න
කරුණාකරලා කට පොඩ්ඩක් වහ ගන්නවාද!
අපි දැනටමත් ඔයාට කී පාරක්, පැහැදිලි කරලා දුන්නාද?
ඔයා දැන්ම මේ විකාරේ නතර කලේ නැත්තම්, අපි ඔයාව බැදලා දානවා!
එහෙමද, හරි!
සෙනිට්සු!
ඔයා හොදින්ද, ඔයාට ඒක රිදෙනවාද?
එහෙනන් ඔයා කන්ද උඩට ආවා!
ට..ටන්ජිරෝ...
ටන්ජිරෝ! මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ඒක අන්තිමයි!
මට මේ ගද ගහන මකුළුවෙක් ඇගට විද්දා, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා,
ඒ කෙල්ල මට හැම වෙලාවෙම, කෑගැහනවා!  මම මගේ ජීවිතයට වෛර කරනවා!
හේයි, මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
සෙනිට්සු, ඔයා ටිකක් පොඩි උණාවත් ද?
මම තව පොඩ්ඩෙන් මකුළුවෙක් බවට පත්වෙනවා.
මගේ අත් සහ කකුල් දැනඅටමත් කොටයි..
ඒකද වුණේ?
ඉනෝසුකේ කොහේද?
ඔබ මුරාටාව දැක්කාද?
මුරාටා නම් කිසිවෙකු ගැන මම දන්නේ නෑ..
නමුත් ඉනෝසුකේ අතන ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා හරි!
මෙයා මෙච්චර වෙලා මෙහෙනේ ඉදලා, තියෙන්නෙ,මන් දැක්කේ නෑනේ..
ඉනෝසුකේ, ඔයා හොඳින්, ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක මට සහනයක්!
මට ඉතාමත්ම කණගාටුයි! මට ඔයාව බේරා ගන්න බැරි වුනා!
කමක් නැහැ.
ඒක ගැන හිතන්න එපා.
කඩදාසි!  කඩදාසි! මේකට මොනවා හරි කරන්න!
ඔබේ කටහ......
ඒ ඔයාද, ඉනෝසුකේ?
මේක පිහි දාන්න! ඒයි! ඔයාට මාව ඇහෙනවාද? ඒයි!
මට ඇහුණා එයාට කටහඩ අහිමි වුණා, හරි මොකක් හරි.
මන් ගාව ඔක්කෝම විස්තර නෑ,
එත් එයාගේ බෙල්ලට පහරක් වැදුණා කියලා මට ඇහුණා..
ඒ වගේම, අන්තිමට ඔහු පෙනහළු මුදුණෙන්, කෑගහපු නිසා ඒක ඉවරම වුණාලු.
ඒක එයාගේ උගුරට හොද හරියක් කරලා.
ඔහු දැන් ඉන්නේ මානසික අවපීඩනයෙන්, ඒක, ඔහුව මෘදුකරලා, ඒක ඇත්තෙන්ම මාව හිනාගස්සනවා!
ඇයි ඔයා හදිසියේම, මේ විදිහට හැසිරෙන්නේ,
මොනවාද වෙන්නේ?
මම මෙච්චර දුර්වලයෙක් වුණාට මට කණගාටුයි.
ඉනෝසුකේ!
දුකට පත් වෙලා ඉන්නේ ඔයා වෙන්න බෑ!
කෝ එන්න, ඔයා හොදට කරා! ඒක නිසා ඔයා නියමයි!
ඔබ ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
මම මගේ උදේ බෙහෙත් ටික ගත්තාද?
ඔයා දැක්කාද මම ඒවා ගන්නවා? කවුරුහරි?  ඔයා දැක්කා ද?
කවුරුහරි?  ඔයා දැක්කා ද?
සෙනිට්සු...
ඉනෝසුකේ...
ස්තූතියි.
ඔයාලා ජීවතුන් අතර.
දැන් සියල්ල හරි.
ඔවුන් කිව්වා ඔයාට මේ කාමරය, පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා, නෙසුකෝ.
උයී,ආයී,ආයී,
මට ඇත්තටම ගොඩක් වේදනාකාරී වුණා, නටගුමෝ කන්දේදී
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
නෙසුකෝ...
කන්ද උඩ මාව, ආරක්ෂා කළාට, ඔයාට ස්තූතියි.
කවුද හිතුවේ, ඔයා විතරක් නෙමෙයි,
වගේම, ටොමියෝකා, සහ උරුකෝඩාකි මහතා...
ඔවුන් සියල්ලෝම අපි වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තියනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම අපි ගැන බලා ගන්නවා
මට අවශ්යයි...
ශක්තිමත් වෙන්න.
අද ඉදන්..
නායකතුමා, අඩුවෙන් හරි වැඩියෙන් හරි, ඔයාගේයි මගෙයි ජීවිත බේරාගත්තා.
ඒ මිනිසාගේ කටහ......
ඒක අද්භූත ආකාරයකින් සන්සුන් සහගතයි.
ඔහු කතා කිරීම ඇසීමෙන් මගේ හිස සැහැල්ලු වුණා.
මම හිතන්නේ, ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔව්,ඒක හරි.
ඔයා නිදාගන්නේ, අපහසුව නිසා නේද?
මට වේදනායි,වගේම මේක අමාරු වුණාට,
ඒත් මට දිගටම සටන් කරන්න වෙනවා.
ඒ මොකද...
මම කවදාහරි වැඩිහිටි මිනිහෙක් වෙයි.
ඊට පස්සේ,
මම වයසක කෙනෙක් වෙලා මැරෙනවා.
ඒකටත් පස්සේ,
යක්ෂ නෙසුකෝට තනිවමම ඉන්න වේවි.
ඒක ගොඩක් ලොකු තනිකමක්, එහෙම නේද නෙසුකෝ?
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබව නැවත මනුෂ්‍යයෙක් බවට පත් කරනවා, හරිද?
ඔබලා සියල්ලන්ම වාර්තා කළ ආකාරයටම,
යක්ෂයන්ගේ ආහාර ගැනීම වෙන කවදාටවත්, වැඩිය වැඩි වෙලා තියෙනවා
එයින් අදහස් වෙන්නේ, මිනිස් ජීවිත වලට, ඇති තර්ජනය වෙන කවරදාටත් වඩා වැඩි බවයි.
අප යක්ශ නාශකයන්ගේ, ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ නැංවිය යුතුයි.
ඔයාලා හිතන්නේ කුමක්ද?
නටගුමෝ කන්දේ  සිදුවීම , එය ඉතා පැහැදිලිව පැහැදිලියි.
යක්ශ නාශකයින්ගේ උපරිම හැකියා ඇදහිය නොහැකි මට්ටමකට අඩියටම තල්ලු වෙලා තියෙන්නේ.
එයාලාගෙන් බොහොමයක් වැඩකට නෑ.
පුහුණුකරුවන් අන්ධද මන්දා.
ඔබ සිතන්නේ අඩු තරමේ, යමෙකුගේ දක්ෂද නැද්ද කියන්න බෑ.
ඔව්, ඒත් ඒ ළමයානම් දක්ෂයි වගේ.
ඔහු ඔබට ගතියට පහරක් දුන්නානේ ෂිනසුගාවා. ඔහුට දියුණුවීමට හැකියාව තියෙනවා.
මිනිස් ජනගහනය වැඩි වන තරමටම...
ඔවුන්ව පාලනය කිරීමට හා එක්සත් කිරීමට අපහසුයි.
මෙම යුගයේදී, එය සැලකිය යුතු ලෙසින් එය සත්‍ය ඇති වී ඇති බව හොදටම පේනවා.
තම ආදරණීයන්ව කුරිරු ලෙස සමූල ඝාතනය කල නිසා, බළකායට බැඳුණු අය හෝ,
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ යක්ශයන්, දඩයම් කළ කීර්තිමත් පෙළපතට අයත් අය හැර,
අනිත් අය එතරම් තත්වයකට පැමිණවීම,.
හෝ වැඩි ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගැනීමට පෙළඹවීම කුරිරු දෙයක්.
එහෙත්, එම පිරිමි ළමයා චන්ද්‍ර යක්ශයින් දොළොස් දෙනාගෙන් කෙනෙක් මුණ ගහුණා බලකායට සම්බන්ධ වූ විටම...
ඔහුට අරුන් ඈදා ගැනීමට බලයක් තියෙන්න පුළුවන්!
අපට පවා මුහුණ ඔවුන්ට දීමට අවස්ථාවක් හම්බෙන්නේ කලාතුරකින්!  එයට මට ඊර්ෂ්‍යායි
එකඟයි.
පහල පහේ අයෙක් මෙතරම් දැඩි, පියවරක් ගෙන අරගෙන තියෙන්නේ,
මූසාන්, නටගුමෝ කන්ද අසල කොහේවත් නැති බවයි..
ඒවගේම,,අසකුසාගේ සිද්ධියේදී මෙන්ම,
මුසාන් යමක් සැඟවීමට හදන සෑම අවස්ථාවකදීම,
අපව නොමග යවන්න දක්ෂ, හැරවීමක් නිර්මාණය කරනවා.
ඒක ඇත්තෙන්ම තරමක් කලකිරීමට කරුණයක්.
ඒත්, එම යක්ශයින් තවමත් මිනිසුන්ව නිදහසේ ගිල දමමින්, ශක්තිය ලබා ගනිමින් දිවි ගෙවනවා.
මියගිය අය වෙනුවෙන්, අපට කළ හැක්කේ එක් දෙයක් විතරයි.
මම විශ්වාස කරනවා, අද වර්තමානයේ මේ සිටින හෂිරලා.
වැඩවසම් යුගයේ මම එක්රැස් කර තිබෙන, පළමු ආශ්වාස කඩු ශිල්පීන්ගේ හොඳම ඒකකය.
ටෙන්ගන් උසුයි.
කියෝජුරෝ රෙන්ගොකු.
ශිනෝබු කොචෝ.
මිට්සුරි කන්රෝජි.
මුයිචිරෝ ටොකිටෝ.
ගයෝමි හිමේජිමා.
සනෙමි ෂිනසුගාවා.
ඔබානයි ඉගුරෝ.
ගියූ ටොමියෝකා.
මගේ ළමයි,
මම ඔබගේ සාර්ථකත්වය බලාපොරොත්තු වෙමි.
මුසාන් කිබුට්සුජි,
මම දිවුරනවා, මම කරන අන්තිම දේ නම් මම ඔබව පරාජය කරන එකයි.
අපි ඔබව නොවරදවාම විනාශ කරනවා.
පෙරදසුන
සමහර යක්ශයින් මිනිසුන්ට පහර දෙන්නේ නැතැයි විශ්වාස කිරීම මට තවමත් අපහසුයි.
එය ප්‍රාතිහාර්යයක් වගේ දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එහි යනවානන්, අපි කිබුට්සුජි ගැන හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ...
හොඳයි, ඔබ ඒක “සහස්‍ර ප්‍රාතිහාර්යයක්” ලෙස හඳුන්වන දේ!
මම කවදා හරි අහලා ඇත්නම් ඒක සාමාන්‍ය හා චාටු අදහසක්!
දැන්, මේ ටයිශෝ රහසක් සඳහා කාලයයි!
මන් අහලා ඔහු තියෙන්නේ යක්ශ නාශක, බලකායේ 97 වන නායකයා බව!
අපි මෙම අවස්ථාව නාස්ති නොකරන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා, අපි
හෂිරලා යක්ශ නාශක බළකාය එකට තබා ගන්න මැලියම් වෙන්න ඕනේ!
ඒ සඳහා ඔබ මානසිකව සූදානම්ද, ශබ්ද හෂිරා?
ඔබ මට මතක් කර දිය යුතු නෑ, අග්නි හෂිරා!
ඊළඟට, Episode 24, "‍යථාතත්වයට පත්කිරීමේ පුහුණුව"!
මතු සම්බන්ධයි