RvX
මේක භයානකයි.
මෙහෙම ඉවර වෙන්නෙ මොන වගේ සටනක් අරන් ගිහින්ද?
එයාලව හොයාගත්තා!
හැමෝම! මෙහෙට එන්න!
එයාලා මෙහේ!
ඒක ඇත්තද?
එයාලා ඌව පරාද කරලද?
ඉහළ නිළයෙ කෙනෙක්ව?
කගයා-සමා...
අවුරුදු සීයකට...
අවුරුදු සීයකට, කිසි දෙයක් වෙනස් වුනේ නෑ!
ඒත් දැන් එහෙම වුනා!
ඔයා දකිනවද?
මේක පෙරනිමිත්තක්!
ඉරණම කැපිල පේන වෙනසක් ගන්න ළඟයි!
ප්‍රතිඵලය පුළුල්ව පැතිරේවි!
උන්ගෙ වටේ තියෙන ඔක්කොම අතුගාලා දාන එක, උන්ව ඇතුළාන්තයටම හොලවන එක!
අන්තිමේදි, එයාලා ඒ මිනිහට ළං වේවි!
මුසාන් කිබුට්සුජි!
අපේ පරම්පරාවෙදි අපි උඹව නොවරදවාම පරාද කරනවා!
උඹ, මගේ පවුලට තියෙන එකම කැළල!
තුන්වැන්නා
ඉහළ
විකල්ප මානය.
අනන්ත බලකොටුව.
මාව මෙතනට කැඳෙව්වා කියන්නේ...
ඉහළ නිළයෙ කෙනෙක්ව යක්ෂ නාශකයො මරල දාලා!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA SWORDSMITH VILLAGE ARC
ඉතින්, ඉතින්, මේ ඔයානෙ, ආකාසා-සමා!
ඔයා මේ තරම් හොඳ සනීපෙන් ඉන්නව දකින එක සතුටක්!
ඒ මොකක් වෙලාද, අවුරුදු 90 කින්?
ගියොක්කො ඉහළ පස්වෙනියා
ඔයා මැරෙන්න ඇති කියන හැඟීම මගේ හදවත—.
ඒක මගේ කනස්සල්ලට පත් වුනු හදවත වේදනාවෙන් පිරෙව්වා!
භයානකයි! භයානකයි!
අපි දෙන්නා වෙන්වෙලා හිටපු කාලෙ, ඔයාට ගණන් කරන හැටි පවා අමතක වෙලා ගියොක්කෝ.
ඉහළ හතරවෙනියා හන්ටෙන්ගු
අපිව අන්තිම වතාවට කැඳවලා අවුරුදු 113 ක් වෙනවා.
බෙදන්න බැරි අංකයක්...
අවසනාවන්තයි වගේම අසමානයි...
ඔත්තේ අංකයක්!
භයානකයි! භයානකයි!
බිවා-ඔන්නා(කාන්තාව)!
මුසාන් උතුමාණන් මෙහෙ නැද්ද?
එයා තාම ඇවිත් නෑ.
එතකොට, ඉහළ පළවෙනියා කොහෙද?
මට කියන්න එපා එයා මැරිලා කියලා.
අපොයි, අපොයි!
ඔහොම ටිකක් ඉන්න, ඔයා එහෙමද, ආකාසා-දොනෝ?
ඔයාට මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් දුක නැද්ද?
ඉහළ තුන්වෙනියා
ඔයා දන්නෙ නෑ මම කොච්චර බය උනාද කියලා.
මොකද ඔයාලා හැමෝම මගේ ආදරණීය සහෝදරයොනේ!
තුන්වෙනියා
දෙවෙනියා
ඒ වගේම මගේ සහෝදයෙක් නැති වුණොත් මගේ හිත කම්පා වෙනවා.
හිහ්!
දෝමා-දොනෝ!
ඉහළ දෙවෙනියා දෝමා
ඉතින් කොහොමද!
හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ නෑනෙ, ගියොක්කො!
ඕක අලුත්ම කළයක් ද?
ඒක අලංකාරයක්!
ඔයා මට දුන්න කළය දන්නවද?
මම ඒකෙ ගෑනු ඔලුවක් පෙන්නනවා!
මගේ කාමරේ.
ඒක ඒකෙ හිතපු තරම් පාවිච්චියක් වුනේ නෑ.
ඒත් මට ඒක චමත්කාරජනක දෙයක් විදිහට පේනවා!
අහන්න!
ඔයා කවදහරි මගේ තැනට එන්න ඕනි.
අත ගනින්.
අහ්?
උඹේ අත මගෙන් අහකට ගනින්!
අපොයි!
වාව්, ඒක මාර පන්ච් එකක්නෙ.
කලින්ට වඩා ටිකක් ශක්තිමත්, නැද්ද, ආකාසා-දොනෝ?
මම ඉහළ පළවෙනියා මුලින් මෙහෙට කැඳෙව්වා.
දැනුත් එයා අපිව අහන් ඉන්නවා.
මම මුල ඉඳන්ම මෙහෙ හිටියෙ.
ඉහළ පළවෙනියා කොකුෂිබෝ
මුසාන් උතුමාණන් ඇවිත් තියෙනවා.
ගියුතරෝ තව දුරටත් අපි එක්ක නෑ.
ඒ කියන්නෙ ඉහළ නිළයන් අසම්පූර්ණයි.
ඒක ඇත්තද, මගේ උතුමාණෙනි?
මගේ අවංක කණගාටුව ප්‍රකාශ කරනවා!
මොකද ගියුතරෝව ගෙනාවෙ මම නිසා.
මම කොහොමද මේ ලැජ්ජාව සමා කරගන්නෙ?
මම...
මගේ ඇස් උගුල්ලන්නද?
නැත්නම් මම...
මට උඹේ කාලකණ්නි ඇස්වලින් වැඩක් නෑ.
ගියුතරෝ පරාද වෙන බව මම දැනන් හිටියා.
බලාපොරොත්තු වුනු විදිහට, එයාගෙ දුර්වලකම දාකි බව ඔප්පු කළා.
අංක 133 සංස්කරණය
ගියුතරෝ මුල ඉඳලම තනියම සටන් කළා නම්, එයා දිනන්න තිබුණා.
එයා අරුන්ට වස දීල සටන තවත් ඉස්සරහට නොගියා නම්.
අහ් හොඳයි.
තවත් ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මොන තරම් නිකමෙක්ද.
උන්ගෙ මනුස්සකම වැඩියෙන් ඉතුරුවෙලා තියෙන පිළිවෙළට වැටෙනවා කියල උඹට පේන්නෙ නැද්ද?
ඒත් ඒකෙනුත් තවත් වැඩක් නෑ.
මම උඹල ඔක්කොගෙන්ම කිසි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ
ඔන්න ආයෙත් ඔයා ශෝකාකූල දේවල් කියනවා.
මම ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු ඉටු නොකරපු අවස්ථාවක් කවදහරි තිබුනද?
උඹ තාමත් උබුයශිකි පවුල විනාශ කරල නෑනෙ.
බ්ලූ ස්පයිඩර් ලිලී ගැන මොකද?
මෙච්චර අවුරුදු සිය ගානකට පස්සෙත් ඇයි උඹලට ඒක හොයාගන්න බැරි?
මම...
ප්‍රශ්න කරන්න පටන් ගත්ත උඹල ඉන්නෙ මොකටද කියලා.
අහ්! කරුණාකරලා අපිට සමාව දෙන්න!
මම ඔයාගෙන් අයැදිනවා!
ඔයාට මොනව කියන්නද කියල මම දන්නෙ නෑ.
උබුයශිකි...
කියන්නෙ තමන්ව සැඟවීමේ දක්ෂයෙක්.
සෙවීම සහ හඳුනාගැනීම මගේ හොඳම ගැලපීම නෙමෙයි.
මම මගේ බුද්ධියේ කෙළවරේ ඉන්නෙ.
මුසාන් උතුමාණෙනි! මම එහෙම නෑ!
මම ඔයාගෙ ඉලක්ක වෙත පියවරක් සමීප කරවන තොරතුරු කිහිපයක් ලබාගෙන තියෙනවා!
ටිකකට කලින්—.
මම අකමැති එකම දේ වෙනස් වෙන එකයි.
තත්වයන් වෙනස් වීම.
භෞතික වෙනස්වීම්.
චිත්තවේගීය වෙනස්වීම්.
හුඟක් අවස්ථාවලදි, ඕනම ආකාරයක වෙනස්වීමක් කියන්නෙ පිරිහීමක්.
ඒක දිරාපත් වීමක්.
මම කැමති වෙනස් නොවන දේට.
සදහටම පවතින පරිපූර්ණ වෙනස් නොවන තත්වයක්.
අහ්!
මගේ ඔලුව මුසාන් උතුමාණන්ගෙ අතේ!
මොනතරම් උතුම්ද!
අවුරුදු 113 කදි පළවෙනි වතාවට, ඉහළ නිළයක් මැරුනා...
ඒ වගේම මගේ කලකිරීම උපරිමයට ඇවිත් තියෙන්නෙ.
මට කවදාවත් තහවුරු නොකරපු තොරතුරු දෙන්න එපා!
ඒ වගේම ඔය හිනාව උඹේ මුහුණෙන් අකුල ගනින්!
මෙතන ඉඳල වඩාත් දුෂ්කර හදිසිතාවයක් හිතට ගන්න කියල මම උඹල හැමෝටම උපදෙස් දෙනවා.
මම උඹලගෙ අසමත් වීම් හුඟක් දුරට අනුකම්පාවෙන් සලකල බලල තියෙන්නෙ...
මොකද උඹල ඔක්කොම ඉහළ නිළයන් නිසා.
ගියොක්කො, තමුන් ඒ තොරතුර තහවුරු කළාට පස්සෙ,
හන්ටෙන්ගු එක්ක එහෙට යන්න.
තේරුනා!
ඒක කිසිසේත්ම සාධාරණ නෑ! මම තමයි මුලින්ම තොරතුරු ලබා ගත්තේ!
මොන තරම් වදයක්ද ඒක!
ඒත් ඒක තමයි ඒක චමත්කාරජනක කරන්නේ!
අහ්?
ගියොක්කො-දොනෝ!
මොන විදිහෙ තොරතුරක්ද ඔයා ගාව තියෙන්නෙ?
මමත් කැමතියි එන්න.
බෑ, ඒක වෙන්නෙ නෑ...
ඔයාට බැරිද මට ඒක කියන්න? අනේ, මම අයැදිනවා—.
මුසාන් උතුමාණන් උඹට නියෝග මොකුත් දුන්නද?
පලයන් යන්න.
ආකාසා...
ඔයා හැමවෙලේම ඕනාවට වඩා වැඩියි.
ඉහළ පළවෙනියා
ඒකට කමක් නෑ, කොකුෂිබෝ-දොනෝ.
මම ඒක වැඩිය හිතන්නෙ නෑ.
මම කතා කරන්නෙ තමුන්ගෙ වාසියට නෙමෙයි.
ධුරාවලිය කඩාකප්පල් කරමින්...
අනිත් අතට, යටත් බව පීඩාවට පමුණුවනවා.
ඒකයි මාව කලබල කරන්නේ.
ආ, ඒකත් එහෙමද? මට පේනවා.
ආකාසා...
ඔයා අතෘප්තිමත් නම්,
ඔයා ආදේශනයක් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕනි.
හොඳයි, හොඳයි! මට ඉඩ දෙනවා නම්, කොකුෂිබෝ-දොනෝ,
එයා අපිට අභියෝග කළත් ආකාසා-දොනෝට අපිව පරද්දන්න බෑ.
මගේ සිද්ධියෙදි, මම ආකාසා-දොනෝට පස්සෙ යක්ෂයෙක් වෙලා...
එයාට කලින් ඉහළට ආවා,
මම එයාට පහළින් හිටියා නම් මටත් තරහා යනවා.
එයාට එච්චර නපුරු වෙන්න එපා!
අනික, මම වුවමනාවෙන්මයි අර පහර මඟ ඇරියෙ නැත්තෙ.
ඒක පොඩි හානියක් නැති සෙල්ලමක් විතරයි!
ඔයා මිත්‍රත්වය පෝෂණය කරන්නේ එහෙමයි, ඔයා දන්නවනෙ.
ඉහළ ඉන්න අපේ අයව අමාරුවෙ දන්න හොඳ නෑ.
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද—.
ආකාසා!
ඉහළ පළවෙනියා
මම කියන්න හදන්නෙ...
මොකක්ද කියල...
ඔයාට තේරෙනවද?
මට තේරෙනවා.
ඒක මම කරන අන්තිම වැඩේ නම්...
මම උඹව මරනවා.
ඒකත් එහෙමද?
එහෙනම් ඔයාගෙ උපරිමේ කරන්න.
සුභ ගමන්, කොකුෂිබෝ-දොනෝ!
සුභ ගමන්!
කතාවෙන් මගේ කට වැහිල ගියා වගේ දෙයක් මට දැනෙනවා.
ඒත් ඒක මම විතරයි වැඩිය හිතන්නේ, හරිද ආකාසා-දොනෝ?
ආකාසා-දොනෝ!
ඒයි, මම ඔයාට කතා කරන්නෙ.
අහ්?
කරුණාකරලා මාවයි හන්ටෙන්ගුවයි එකම තැනට යවන්න!
ඉන්න! මාවත් යවන්න පුලුවන්ද ඔයාට?
ඒයි!
බිවා කාන්තාව!
ඔයා කැමති නම්, මාත් එක්ක එකතු වෙනවද...
මම ගෞරවයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අහ්.
ඔයාලා හැමෝම මට හරි නොසැලකිලිවන්තයිනෙ.
ප්‍රාරම්භක තුමනි...
ඔයාගෙ ශ්‍රාවකයො ඇවිත් තියෙනවා.
අහ්, ඒකත් එහෙමද?
හැමෝටම බලන් ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
හරි.
මට මේක මුලින් දාගන්න දෙන්න.
ඔයා කිව්වම කරමු!
කරුණාකරලා එයාලව ඇතුළට එවන්න.
මම ඔයාට තේ ටිකක් ගෙනාවා.
හරි.
ස්තූතියි.
බලන්න එයා කොච්චර හොඳට නිදාගෙන ඉන්නවද කියලා.
මේකට සමාවෙන්න. පේන විදිහට මගේ නෝනටත් ඉක්මනට නින්ද ගිහින් වගේ.
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න ඕනි.
අපේ අමුත්තව බබාලා බලාගන්නෙක් කරනවට.
සමාව ඉල්ලන්න ඕනි නෑ.
ඇයට මහන්සියි වෙන්න ඕනි.
ඒක ලොකු අමාරු වැඩක්, උපත දීලා ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කරන එක.
මේක බිව්වට පස්සේ මම යනවා.
දිගටම මෙහෙන් නිකන් කෑම කන එක හරි නෑ.
එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා අපේ ජීවිත බේරුවා!
ඔයා නොහිටියා නම්, අපි මැරෙනවා විතරක් නෙවෙයි..
මේ ළමයා ඉපදෙන්නෙත් නෑ.
බොහොම හොඳයි.
එහෙනම් මට කරන්න පුලුවන් අඩුම දේ වෙන්නෙ ඔයාගෙ නම අනාගත පරම්පරාවට දෙන එකයි.
එහෙම ඕනි නෑ.
ඒත් උරුමක්කාරයො නැති නිසා තනිවෙලායි කියල ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මම වගේ පොඩි අඟුරු විකුණන්නෙකුට ඒක කරන්න බැරි වුනත්,
මට විශ්වාසයි දවසක, කවුරුහරි කරාවි.
එහෙම ඕනි නෑ...
සුමියොෂි.
තමන්ගෙ දක්ෂතාවය ප්‍රගුණ කරපු අය...
එකම ඉරණම බෙදා ගන්නවා.
ඒක අලුත් යුගයක් වුනත්.
ඔයා එතනට යන්න වෙනත් මාර්ගයක් ගන්න ඕනි වුනත්,
ඔයා හැමවෙලාවෙම එකම තැනට ආපහු යන මාර්ගය හොයා ගනීවි.
ඔයා මාව යම් ආකාරයක විශේෂ පුද්ගලයෙක් කියල දකින බව පේනවා,
ඒත් ඔයා එහෙම හිතන එක වැරදියි.
මට වැදගත් වුනු කිසි දෙයක් ආරක්ෂා කර ගන්න මම අපොහොසත් වුනා වගේම,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, කළ යුතු දේ කරන්න මට බැරි වුනා.
මගේ නම මම තරම්ම වටින්නෙ නැහැ.
කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකරලා ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙ ඉල්ලනවා!
ඔයා ඔයා ගැන එහෙම හිතන්න එපා!
හරිම දුකයි.
ඒක... හීනයක්.
කොහෙද...
මම?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා අර සටනින් පස්සෙ මාස දෙකක් කෝමා එකක හිටියා!
ඒක ඇත්තද?
මට පේනවා.
ඔයා නැගිටපු එකට මට හරිම සතුටුයි!
EPISODE 1: SOMEONE'S DREAM (1 කොටස: කෙනෙකුගේ සිහිනයක්)
මගේ නම තමයි ගොතෝ.
යක්ෂ නාශක බලකායේ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්, කකුෂි කෙනෙක්.
DESTROY (විනාශ කරනවා)
හෂීරා රැස්වීම අතරතුරේදි, කවුරුහරි කෙනෙක් තන්ජිරෝ කමාඩෝට කිව්වා,
"ඔයා මුළු දවසම නිදා ගන්නද යන්නේ? ඉක්මනට නැගිටිනවද?" කියලා.
ඒ මම.
කකුෂි ගොතෝ
දෛවය අපිව එකට බැඳල තියෙන බව පේනවා.
මාස දෙකකට කලින් විනෝදාස්වාද කලාපයේදි එයයි එයාගෙ යාළුවොයි හොයා ගත්තෙත් මමයි.
ඒ වගේ එයාලව හොයාගත්තු නිසා...
"එයාලා හරිම සමීපයි!" කියල මම හිතුවා.
නැත්තම් මම හිතුවේ, තුන්දෙනාම හොඳටම තුවාල වෙලා සිහිය නැතුව ඉන්නවා දකිනවා කියලයි.
එයාලා මට වඩා තරුණයි, ඒ වගේම එයාලා සටනෙදි තමන්ගෙ ජීවිතය පරදුවට තියපු අසිපත්කරුවන් බවට පත් වුනා,
ඒ නිසා මම එයාලට මුළු හදවතින්ම ගරු කරනවා.
මට මෙයා ගැන කිසි හැලහොල්මනක් නෑ. එයාට මොනව වෙලාද?
තව මේ මගේ අතේ තියෙන්නෙ මිලාධික කැස්ටෙලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ තත්පරය තුළ ඒක උදුරා ගන්න එකෙන් මාව නවත්තන්න මට පුලුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඒත් මේක එයාට තෑග්ගක්, මොකද එයා තාමත් සිහිසුන්ව ඉන්න නිසා.
එයාලා කියනවා එයාට ගඳ සුවඳ දැනීම හොඳටම දැනෙනවා කියලා. ඉතින් සමහරවිට...
මේක සුද්ධ කරල දාන්න!
DESTROY (විනාශ කරනවා)
මම දිවුරනවා, මේ කෙල්ල කවදාවත් කිසිම දෙයක් දකින්නේ නැහැ කියලා!
අපෝ, කනාඔ-චන්. ඔයා කවදාවත් කතා කරන්නෙ නෑනෙ, ඒ වගේම ඔයා අමුතු කෙනෙක්!
ඒ ඔක්කොම එයාල ඔයාව පොඩි කාලෙ ඉඳන් යක්‍ෂයෝ මරන්න සලස්වපු නිසයි!
හොඳයි, ඇය මට වඩා ඉහළින් ඉන්න නිසා මට ඇයට බනින්න පුළුවන් කමක් නැහැ.
මට දැනටමත් වයස 23 ක් වුනත්.
සමාවෙන්න. මම මේ කැස්ටෙලා ලෑස්ති කරන්න යනවා, ඉතින් කරුණාකරලා තව ටිකකින් ඒ ටික සුද්ධ කරන්න.
ඒක නරක් වෙන්න ළඟයි කියල පේනවා නම්, ඔයාට ඒක ගන්න පුලුවන්.
අහ්, ඔයාට... බොහොම ස්තූතියි.
ඒයි, එයා එයාගෙ කෝමා එකෙන් නැගිටලා!
ඒ ගැන කෑ ගහල කියන්න ඕනි!
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම ඉවසිල්ලක් නෑ, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා කාටහරි කතා කරන්න ඕනි!
"එයාට ආපහු සිහිය ඇවිත්!" කියලා.
පොඩි මෝඩි!
හැමෝම වද වුනා, හරිද?
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය කියන්නෙ ආයා කෙනෙක් වෙනවා නෙමෙයි නේද? අඩුම තරමෙ, මේකෙදි නෑනෙ!
කියෝ-චන්! සුමි-චන්! නාහෝ-චන්!
අඔයි-සන්!
තන්ජිරෝ එයාගෙ කෝමා එකෙන් නැගිටලා!
ABDOMINAL BREATHING (උදර ආශ්වාසය)
දෙවියන්ට ස්තූතිවේවා ඔයා හොඳින්!
ඔයාට මගෙ බිස්කට් ගන්න පුලුවන්!
ඇඳ උඩ කැස්ටෙලා තියෙනවා!
අපෝ.
අපොයි මගෙ දෙවියනේ, හොල්මනක්!
අහ්, ඒ අඔයි-සන් රෙද්දක පැටලිලා!
ඇති යන්තන් ඔයා ඇහැරිලා!
ඔයා මගේ තැනට ගිය දවසෙ ඉඳල!
කට්ටිය...
ස්තූතියි.
අනිත් අයට කොහොමද?
එයාලා හොඳින්ද?
කහ පාට කොණ්ඩයක් තියෙන ළමයා... ඒ පෙරේදද?
ඔව්!
එයා ආපහු වැඩ පටන් අරන්!
මට දැනගන්න ලැබුනා එයා දැනටමත් මෙහෙයුමකට පිටත් වෙලයි කියලා.
එයාගෙම කැමැත්තට විරුද්ධව.
සෙනිට්සු-සන් පහුවදා නැගිට්ටා.
ශබ්ද හෂීරා එයාගෙ භාර්යාවන්ගේ උදව්වෙන් එළියට ගියා.
මචන්, ආව්! මහ වදයක්නෙ!
කකුෂිලා හැමෝම ඒ පැත්තෙන් අයින් වෙලා ගියා. විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මම කියන්නෙ, එයාලා වැනි වැනි ගියේ.
ඇත්තටම!
කමෝන්!
මම බයවුනා!
එයා නැගිටිනවා... තනියම!
අපි ගෙදර යනවා!
ඒක බය හිතෙනවා!
ඒක පිස්සුවක්, නෙහ්? ඔය තුවාලත් එක්ක?
එහෙමද.
එතකොට ඉනොස්කේ?
ඉනොස්කේ-සන් එක අවස්ථාවක මරණාසන්නව හිටියා.
ඉනොස්කේ-සන් හිටියේ ඒ තරම් බිහිසුණු විදිහට!
එයාගෙ ඇඟේ තියෙන ඔක්කොම විෂ නිසා,
එයාට නියමිත වෙලාවට හුස්ම ගැනීමෙන් ලේ ගැලීම නතර කරන්න බැරි වුනා!
එහෙමද.
එහෙනම්, මට උඩින් සිවිලිමේ හිරවෙලා ඉන්න ඉනොස්කේ මායාවක් වෙන්න ඕනි.
ඔයා කොහොමද ඕක කරන්නෙ?
මාව දැකපු එක හොඳයිනෙ, තන්පචිරෝ!
හොඳයි...
මම මුණින් අතට වැතිරිලා ඉන්නවා.
මමයි ඔයාට දවස් හතකට කලින් ඇහැරුන මිනිහා!
මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඉනොස්කේ.
ඔයා පුදුමාකාරයි.
දිගටම ප්‍රශංසාවට ලක් වෙනවා! එතකොට ඔයා! ඔයා දුර්වලයෙක්!
අපි හැමෝවම කනස්සල්ලට පත් කරනවට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි!
සාමාන්‍ය විදිහට නැත්තෙ ඔයයි, ඉනොස්කේ-සන්!
ශිනෝබු-සමා එයාටම කිව්වා, මතකද?
අහ්, ඉන්න, තන්ජිරෝ-සන්!
කරුණාකරලා මේ පොත දිහා බලන්න!
මේ "හනි බැජර්" කියල හඳුන්වන විදේශ රටකින් ආපු මුගටියෙක්!
ඌට සන්නාහයක් වගේ ඝන හමක් තියෙනවා!
සිංහයෙක් හැපුවත් ඌට තුවාල කරන්න බෑ!
ඌ හරිම ලස්සනයි.
ඌ විෂ ප්‍රතිරෝධී නිසා, ඌව විෂ සහිත සර්පයො පවා අනුභව කරනවා!
වාව්.
ශිනෝබු-සමා කිව්වේ ඉනොස්කේ-සන් මේ හනී බැජර් වගේ කියලයි!
කොචෝ-සමා වගකීම් විරහිත අදහස් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරනවා, නෙහ්.
අහ්?
සමහර විට ඇය ඔහු ගැන හිතල වෙහෙසට පත් වෙලා වත්ද?
ඒයි... අයියෝ! ඔතනින් බිමට බහිනවා!
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, මම අමරණීයයි!
හීනෙන් තමයි. ඔයා මෝඩයෙක්ද?
කාටද ඔයා "මෝඩයා" කියල කතා කරන්නෙ?
ඒක නවත්තන්න, කරුණාකරලා!
මාත් එක්ක සටන් කරනවා! මාත් එක්ක එළියට එනවා, කුණුගොඩ!
ඒයි! ඕක නවත්තනවද ඔයාලා?
විෂ ඔයාට එච්චර බලපෑමක් කරන්නෙ නෑ, ඒත් බෙහෙත් වලිනුත් නැහැ,
ඒ නිසා ශිනෝබු-සමා කිව්වා වගේ ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනි!
ඔයා ලේසියෙන්ම අමතක කරනවා!
නි-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
කට වහනවා! මට ගස්සන එක නවත්තනවා, අඟුටුමිට්ටා!
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට වඩා එච්චර උස නෑනෙ!
තන්ජිරෝට නින්ද ගිහින්, ඉතින් කරුණාකරලා නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
අහ්...
අයියෝ! එයා ආපහු කෝමා එකට වැටුනා!
ඔයාට ඔය වගේ අසුබ දේවල් නොකියා ඉන්න බැරිද?
කරුණාකරලා නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
කනාඔ-සන්?
අපි යමු බත් කැඳ ටිකක් උයන්න.
හරි.
එයාට ඉක්මනින් සුවය ලැබේවායි කියල බලාපොරොත්තු වෙමු, එතකොට එයාට කෑම ගොඩාක් කන්න පුලුවන්!
මට සතුටුයි... මම හිතුවෙ එයා මැරෙන්න යනවා කියලා...
මම නිකන් සුළඟ වගේ!
- ඊළඟට මට යන්න දෙන්න! - ඊළඟට මට යන්න දෙන්න!
සතියකට පස්සෙ, තන්ජිරෝ-සන් එයාගෙ දෙපයින් හිටගත්තා.
ගවේෂණ චාරිකාවක නිරත වෙලා හිටපු ගෝතෝ-සන්ට අපි දැන්වුවාම,
තන්ජිරෝගේ ප්‍රකෘතියේ වේගය නිසා එයා පුදුමයට පත් වුනා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මෘගයො, ඒ ඔක්කොමලා!
වැඩි කල් නොගොස්, ඉනොස්කේ-සන් ආයෙත් රාජකාරියට ආවා.
හැමෝගෙන්ම ශක්තිවන්තයා මමයි!
ඔව්!
දැන් පිටත් වෙනවා!
බෑ!
මට හරි සීතලයි!
මට හරි බයයි!
මම ගෙදර යනවා!
මට තනියි! බෑ! මට යන්න දෙන්න!
තන්ජිරෝ!
අහ් ඔව්. සෙනිට්සු-සන් තවමත් දුර බැහැර මෙහෙයුමක නිරත වෙලා ඉන්නවා.
ඉනොස්කේ!
නෙසුකෝ!
ඒ වගේම බලකායේ අනිත් අය කියනවා මේක ඉවරයක් නැති කාලගෝට්ටියක් වගේ කියලා.
අඔයි-සන්!
ඔයාට දැන් මාව මතක් උනා විතරයිනෙ!
මාව මතක් වුනාද? මාව මතක් වුනාද, ඔයාට?
ඇත්තෙන්ම ඔයාට මාව මතක් වුනා, නේද?
කට වහනවා!
තන්ජිරෝ-සන් සම්බන්ධයෙන් ගත්තම, එයා හැම දවසකම එයාගෙ පුනරුත්ථාපන පුහුණුව කරමින් ඉන්නවා.
ආව්, ආව්, ආව්!
හරිම කලකිරීමක්!
මගේ ශක්තිය ආයෙත් ලබා ගන්න කලින් මට හුඟක් දුර යන්න ඕනි!
ඒයි, ඉන්න!
මම සිහිය නැතුව ඉන්නකොට අලුත් අසිපතක් ආවද?
මම පතුරු ගලව ගත්තු එක වෙනුවට එකක්!
අහ්!
අසිපතක්ද, අහන්නෙ?
අසිපතක්...
ඔයාට ගහනෙසුකාගෙන් ලියුම් වගයක් ආවද.
ඔයා එයාලව මුණ ගැහෙන්න කැමතිද?
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ මම ඔයාට ශාප කරනවා, මම ඔයාට වෛර කරනවා
ඔයා වගේ අයට මගේ ළඟ අසිපත් නෑ!
මේක නම්... ඇත්තටම නරකයි!
එහෙම නේද?
මාස දෙකක් ගියත් අසිපතක් ආවේ නැහැ.
ඒක මේ වතාවෙ පතුරු ගැලවුනා විතරයිනෙ!
අන්තිම පාර මම ඒක දෙකට කැඩුවා!
අසිපත්වලට හැම වෙලේම හානි වෙනවා,
ඒත් හගනෙසුකා-සන්ට ටිකක් අමාරුයි නේද?
ඇයි ඔයා ගමට යන්නෙ නැත්තෙ?
සමහර විට එයා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන එක වඩාත් සුදුසු වේවි.
ගමට?
ඔක්කොම අසිපත් සාදන්නො ජීවත් වෙන ගම.
අහ්?
මට යන්න පුලුවන්ද?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA SWORDSMITH VILLAGE ARC
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මාස්ටර් අනුමැතිය ලබා දීල තියෙන විදිහට, මම ඔයාට එහෙට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම තන්ජිරෝ කමාඩෝ!
මාව අරන් යනවට ස්තූතියි!
ඔයාගෙ මඟ පෙන්වන්නා විදිහට, මට ඔයාට මගේ නම කියන්න බෑ, ඒත් මම ඔයාට සේවය කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන් එහෙනම්, මේවා දාගන්න.
මොනවද ඒවා?
ඇස් ආවරණ සහ කන් ආවරණ.
ගම තියෙන්නෙ හැංගිලා.
ඒ වගේම...
මම ඔයාව මගෙ කරේ තියාගෙන ඔයාව අරන් යන්නම්.
අහ්?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, දන්න විදිහට ඔයාට තියුණු සුවඳ දැනීමක් තියෙන නිසා ...
මේ නාස් ආවරණ ගන්න.
පරිස්සමෙන් යන්න!
නිචිරින් අසිපත් වාත්තු කරන, අසිපත් සාදන්නාගේ ගම්මානය කියල කියන්නෙ,
යක්ෂ නාශක බළකායේ අතිශය වැදගත් ස්ථානයක්.
යක්‍ෂ ප්‍රහාරවලින් ආරක්‍ෂා කර ගැනීම වෙනුවෙන් එහි ස්ථානය රහසිගතව තබාගත යුතුයි.
ඒක නිසයි...
ගම කොහෙද කියල කවුරුවත් දන්නෙ නැත්තෙ.
අනික, ඒක කොහෙද තියෙන්නෙ කියල මේ ගෑනු කෙනා පවා දන්නෙ නෑ.
SWORDSMITH VILLAGE (අසිපත් සාදන්නාගේ ගම්මානය)
මම එයාව ඔයාට භාර දෙන්නම්!
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ යම් දුරක් ගමන් කිරීමෙන් පස්සෙ මාව වෙනත් කකුෂි කෙනෙකුට මාරු කරනවා කියලයි.
අපි යමු!
කරුණාකරලා ඒක මට භාර දෙන්න!
මට කුරුමිණියො පේන්න බෑ!
කියවීම තමයි මගෙ විනෝදාංශෙ.
ඒ විතරක් නෙමෙයි,
මම ආඳට ආසයි!
ඒත් මාර්ග සහ කකුෂි කියන දෙකම නැවත නැවතත් වෙනස් වෙනවා.
මට පෙම්වතියක් ඕනි!
මාව මෙහෙට අරන් ආවට ඔයාට බොහොම ස්තූතියි මාව ගෙනාවට ස්තූතියි!
කකුෂි මීළඟ කකුෂි වෙත යොමු කරන්නේ කපුටන් විසිනුයි...
මගේ හද පතුලෙන්ම ස්තූතියි!
ඒත් කපුටො මාරු කිරීම් හුඟක් කරනවා.
කරුණාකරලා ආපහු යන ගමනේදි පරිස්සම් වෙන්න!
මොන තරම් හොඳ ළමයෙක්ද!
මාස්ටර් ජීවත් වෙන මන්දිරය ඊටත් වඩා සංකීර්ණ ආකාරයකින් සැඟවිලා තියෙන බව මට කියල තියෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, බුද්ධිමත් මිනිස්සු ඇදහිය නොහැකියි!
මම දැන් මේක අයින් කරන්නයි හදන්නෙ.
අම්මෝ!
වාව්!
මේ ගොඩනැගිලි නිසැකවම විශ්මයජනකයි!
මෙතනට එන හැමෝම කියන්නෙ ඒකම තමයි.
තව මේ සුවඳ...
මේ ළඟ පාත උණුදිය උල්පතක් තියෙන්න ඕනි!
ඔව්, ඒ ගැන ඔයා හරි!
පිරිසිදු වෙන්න කරුණාකරල පස්සෙ එතනට යන්න.
ඒත් පළමු දේ පළමුව.
මේ වීදියේ කෙළවරින් වමට හැරෙන්න, එතකොට ඔයාට ප්‍රධානියාගේ ගෙදර හම්බ වේවි.
කරුණාකරලා ඔයා වෙන කිසිදෙයක් කරන්න කලින් එයාට ආචාර කරන්න එහෙ යන්න.
හරි!
මම දැන් යන්නම්, ඒත් මම ඔයාට සුභ පතනවා.
බොහොම ස්තූතියි!
මට කෘතඥතාවේ දෝංකාරයක් ඇහුනා.
ඒ කියන්නෙ කවුරුහරි මෙහෙ ඉන්නවාද? මම හිතන්නෙ මගේ හදවත ගැහෙනවා මට දැනෙනවා!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA SWORDSMITH VILLAGE ARC
ආයුබෝවන්!
මමයි මේ ගමේ ප්‍රධානියා, තෙච්චින් තෙච්චිකවහරා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මේ ගමේ පොඩිම කෙනා වගේම... වඩාත් වැදගත්ම කෙනා තමයි, මේ මම.
හොඳයි, ඇයි ඔයා ඔයාගෙ නළල පැදුරට ගෑවෙන තරමට ඔයාගෙ ඔලුව පහත් නොකරන්නේ?
මම තන්ජිරෝ කමාඩෝ!
ඔයාව හමුවීමට ලැබීම භාග්‍යයක්!
හොඳයි, මොනතරම් හොඳ පිරිමි ළමයෙක්ද. මෙහෙ එන්න.
කැවිලි ටිකක් කන්න.
බොහොම ස්තූතියි!
මේවා රසයි!
එහෙමද?
අහ්, හොතරු ගැන,
මේ වෙලාවෙදි, එයා අතුරුදහන් වෙලා කියල පේනවා.
අපිත් එයාව හොයනවා.. ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉවසන්න.
හොතරු?
අන්න හරි. හොතරු හගනෙසුකා.
ඒක ලස්සන නමක්නෙ!
එහෙමද? මමයි එයාට නම තියපු කෙනා!
ඒත් හතොරුම කිව්වා ඒක ලස්සන වැඩියි මාව විනාශ කළා කියලා.
ඒකට දුකයි.
ඒ කොල්ලා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
එයාගෙ කේන්තිය එයා ඒ වගේ නැති කරගෙන අතුරුදහන් වෙනවා. ඒකට සමාවෙන්න.
නෑ, කරුණාකරලා!
මගේ අසිපත හරිම ලේසියෙන්ම කඩාගන්න එකයි පතුරු ගහගන්න එකයි මගේ වැරැද්ද!
ප්‍රධානියා
නෑ, ඔයා වැරදියි.
එයා තමයි වැරදි අසිපතක් වාත්තු කෙරුවේ, ඉතින් ඒ ඔක්කොම එයාගෙ.
එයාව හොයාගත්ත ගමන්, අපි එයාව අල්ලලා ආපහු මෙහෙට ගේනවා.
ඉතින්, කරුණාකරලා, විවේක ගන්න.
හරි.
ඔයා... එයාට රිද්දන්න නෙමෙයි නේද යන්නෙ?
ඔයා තවමත් යක්ෂයන් දඩයම් කරන්න තරම් සුවපත් වෙලා නැති බව මට ආරංචියි.
හොතරු ඒ වෙද්දි තව අසිපතක් හැදුවෙ නැත්නම්,
මම ඔයාගෙ අසිපත් සාදන්නා විදිහට වෙන කෙනෙක් යොදවන්නම්.
අපේ උණුදිය උල්පත දුර්වල ශරීරයක් මත අරුම පුදුම දේ කරන්න පුලුවන්,
ඉතින් යන්න ගිහින් හොඳට, ගොඩක් වෙලා නාන්න.
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
මේ තර්කයක් බවට පත් නොවේවි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අරෙහෙ...
ගම පුරා තියෙන වාත්තු මඩු සහ කම්මල්.
අරෙහෙමයි ඔයාලා ඔක්කොගෙම අසිපත් වාත්තු කරන්නෙ.
අපේ අසිපත් අමෝරාගන්න අපිට පුලුවන් වෙන එකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනි, නේද?
බොහොම ස්තූතියි!
අහ් කරුණාකරලා, ඒක අපේ රස්සාව,ඉතින් අපිට ස්තූති කරන්න ඕනි නෑ.
ස්නානය
උණු දිය උල්පත තියෙන්නෙ මේ කඳු මුදුනේ.
ඒකට සියලු වර්ගවල සුව ගුණ තියෙනවා.
කැපුම්, පිළිස්සුම්, අර්ශස්, ලේ ගැලීම, මලබද්ධය,
රක්තවාතයේ ඉඳල බිඳුණු හදවතක වේදනාව දක්වා සියල්ලම.
ඒක ඕනම දේකට වැඩ කරනවා, ඉතින් කරුණාකරලා විවේකීව නාගන්න.
හරි!
මම මෙහෙ පහළ ඉන්නම්, ඔයාගෙ කෑම හදන ගමන්.
හරි! බොහොම ස්තූතියි!
ආහ්හ්හ්!
ආහ්හ්!
මේ ඔයානෙ, තන්ජිරෝ! තන්ජිරෝ!
බ-බලාගෙන!
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න! ඔයාගෙ පියයුරු එළියට පනින්න ළඟයි!
ආහ්හ්හ්!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න! අහන්න, අහනවද?
බලාගෙන!
මේ දැන්, අරෙහෙ උඩ, මාව නොසලකා හැරියා!
මම ආයුබෝවන් කිව්වා, ඒත් එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
කවුද ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මම දන්නෙ නෑ!
ඉතින්, මම එයාගෙන් එයාගෙ නම ඇහුවා, ප්‍රතික්ෂේප වුනා විතරයි!
ඒක භයානක නැද්ද? මම හෂිරා කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනෙ!
දැන් මගේ ස්නානයෙන් මට ලැබුණු ඔක්කොම හොඳ හැඟීම් අවලංගු වෙලා තියෙන්නෙ!
මට ඇහුනා රෑ කෑම ඉක්මනින් ලෑස්ති වේවි කියලා.
ඒක මත්සුතකෙ බත් වෙන්න ඕනි!
මොකාක්?
ඇත්තටමද?
අද රෑ කෑම මත්සුතකෙ බත්! හ්, හරී!
ඉතින්, ඇය හදවතින්ම කන කෙනෙක්.
වාව්! ගොඩක් ඉඩකඩ තියෙනවා!
ආව්!
ඉස්සරහ දතක්?
කවුරුහරි දතක් විසි කළාද?
අර මොහෝක් විලාසිතාවෙ කොණ්ඩය!
හරිනෙ, මම නම අහගත්තෙ සුමි...
ගෙන්යා ෂිනසුගවා!
මැරියන්!
අහ්?
හුඟක් කාලෙකින් දැක්කෙ!
ඔයාට කොහොමද? මම අහන්න හැදුවේ. ඔයයි සුළං(වින්ඩ්) හෂිරායි ළඟම අය නේද?
මට කතා කරන එක නවත්තනවා, මගුල!
මෙතන මම හිතුවා අපිට අපේ නිරුවතින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
අලුත් යාළුවො හදාගන්න එක අමාරුයි.
වාව්, ඒක සිත් ඇදගන්නා සුළුයි!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම ඇත්තටම පොඩ්ඩක් කාලා තියෙන්නෙ අද විතරයි!
මමත් ගොඩක් කනවා, ඒ නිසා මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්!
මට දැනටමත් අමතක වුනා.
උණුදිය උල්පතේදි ඔයාට මුණ ගැහුනු කෙනා තමයි ගෙන්යා ෂිනසුගවා,
මගේ සහෝදර අසිපත් ශිල්පියෙක්.
මොකක්? ඒකත් එහෙමද?
ඒකෙන් එයා ෂිනාසුගවා-සන්ගෙ මල්ලි වෙනවා නේද?
ඒත් ෂිනසුගවා-සන් කිව්වෙ එයාට මල්ලි කෙනෙක් නෑ කියලනෙ.
මම කල්පනා කරන්නෙ එයාලා තරහ වෙලාද කියලයි.
ඒක නිකන් හිත රිදෙන දෙයක් විතරයි.
ඒක ඇත්තද?
මම කල්පනා කරන්නෙ ඇයි.
මොකද, නෙසුකො-චන්?
අන්න, අන්න!
මගේ පවුලෙ සහෝදර සහෝදරියො පහක් හිටියා, ඒ වගේම අපි හැමෝම එකමුතුයි...
ඒ නිසා ඒක මට අදහගන්න අමාරුයි.
මම හිතුවෙ, "මේ ෂිනසුගවා සහෝදරයො බියකරුයි!" කියලයි.
ගෙන්යා තාම ඇවිත් නෑනෙ.
අඩුම තරමේ අපිට කතා කරන්නවත් පුළුවන් වෙයි කියලා ,මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම හිතන්නෙ නෑ එයා එයි කියලා.
එයා කවදාවත් කෑම කන්නෙ නෑ කියල, ගම්මු කියනවා මං අහල තියෙනවා.
මට හිතෙනවා එයා මොකුත් ගෙනාවද කියලා.
මම කල්පනා කරන්නෙ එයා හොඳින්ද කියලයි.
මම පස්සෙ එයාට බත් බෝල ටිකක් ගෙනියන්නම්.
හොඳ අදහස! අපි ඒක කරමු!
නෙසුකො-චන්, නෙසුකො-චන්!
ඔයා දන්නවද?
බත් බෝලවල මේ පෙනුම මාව ආයෙත් බඩගිනි කරවනවා!
කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
ඇයි ඔයා යක්ෂ නාශක බලකායට එකතු වුනේ, කන්රොජි-සන්?
හ්ම්ම්? මම?
මේකට ලැජ්ජා හිතෙනවා! අනේ කොල්ලෝ, මම මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ඔයාට ඕනි අහන්නද? හොඳයි, ඒක...
මම සදාකාලිකවම ගත කරන මහත්මයා හොයා ගන්න!
මම කියන්නෙ ඕනිම කෙල්ලෙක් කැමති තමන්ට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක්ට නේද?
මොකද අපිට ආරක්ෂිත වෙන්න ඕනි! ඔයා දන්නවද මම කියන්නෙ මොකක්ද කියලා?
නැත්නම් ඒක සමහරවිට කොල්ලෙක්ට තේරුම් ගන්න අමාරු ඇති!
පේනවනෙ, හෂිරා බලවත්නෙ, නේද? ඒත් ඒක ඔයාට එක්කෙනෙක් විතරක් මුණ ගැහෙනවා කියල නෙමෙයිනෙ!
ඉතින් මට හෂිරා කෙනෙක් වෙන්න වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, මම ගොඩක් මහන්සි වුණා!
ගෙන්යා මෙහෙට එන පාටක් නෑ.
කන්රොජි-සමා?
එයාලා ඉක්මනින් ඔයාගෙ අසිපත ඔප දැමීම අවසන් වේවි.
අවසාන ගැලපීම් කිහිපයක් කරන්න ඔයා කම්මලට එනවා නම් අපි කැමතියි.
අපොයි, පේන විදිහට මට දැන් යන්න වෙනවා වගේ.
කරුණාකරලා අපි ගැන හිතන්න එපා. ඔයා පස්සෙ ආවොත් මම සතුටු වෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ. මම බොහෝ විට මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිටත් වේවි.
අහ්, ඒත්...
එහෙමද, එහෙනම්...
තන්ජිරෝ-කුන්...
අපි ආයෙත් එකිනෙකා දකින්න ජීවත් නොවේවි, ඒත් අපි හොඳ සටනක් කරමු!
ඔයා ඉහළ නිළයේ යක්ෂයෙක්ව මරල පණ බේරගත්තා.
ඒ විදිහෙ අත්දැකීමක් අමිලයි!
ඔයා ප්‍රථම අත්දැකීමෙන් ඉගෙන ගත්තු දෙයට ඉහළින් කිසි දෙයක් තියන්න බෑ.
ඒක අවුරුදු පහකට සමානයි, නැහැ, අවුරුදු දහයක දැඩි පුහුණුවක්!
දැන්, තන්ජිරෝ, ඔයා වෙන කවරදාටත් වඩා ශක්තිමත්!
මිට්සුරි කන්රොජි කමාඩෝ සහෝදර සහෝදරියන්ට මූලය වෙනවා!
බොහොම ස්තූතියි!
ඒත් මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
උසුයි-සන් මට දිනන්න දුන්නා, එච්චරයි!
මම තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මුසාන් කිබුට්සුජි ව පරද්දන්න!
අහ්!
තන්ජිරෝ, ඔයාට ගොඩක් කල් ඉන්න අවසර ලැබුනා, නේද?
අහ්, ඔව්, එහෙම තමයි මට කිව්වෙ.
එයාලා කියනවා ඔයාව ශක්තිමත් කරන රහස් ආයුධයක් මේ ගමේ තියෙනවා කියලා.
ඒක හොයාගන්න උත්සහ කරන්න, හරිද?
යන්නම්!
වාව්!
ඔයා අද උදේ කෑමකින් මට ආරම්භය දෙනවා!
මේ වල් එළවලු ඔක්කොම නෙලලා තියෙන්නේ මෙතන කඳුකරයෙන්.
ඒ වගේම මේ මාළු අද උදේ ගඟෙන් අල්ලපු ඒවා.
ඇත්තට?
ප්‍රධානියා හගනෙසුකා-සන්ව හොයාගත්තු වහාම එයා ඔයාව සම්බන්ධ කර ගන්නා බව දන්වලා එවල තියෙනවා.
එතකල්, කරුණාකරල ඔයාගෙ ශක්තිය ආයෙත් ගොඩනඟාගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි! බොහොම ස්තූතියි!
මේ කෑමවලට ස්තූතියි!
ඒයි, අහන්න, නෙසුකො...
මම දන්නවා මම විවේක ගන්න ඕනි,
ඒත් හගනෙසුකා-සන් වෙනුවෙන් බලන් ඉන්න කල්,
කන්රොජි-සන් කියපු, ශක්තිමත් කරන ආයුධය මට හොයල බලන්න ඕනි.
මාත් එක්ක එනවද?
මම කල්පනා කරන්නෙ ඒක මොන ජාතියෙ ආයුධයක්ද කියලයි.
ඒක අසිපතක් වෙන්න ඕනි නේද? ඔයා හිතන්නෙ සමහරවිට ඒක පොළොවෙ වළලලා ඇත්ද?
මේක නිධන් හොයනවා වගේ උද්වේගකර නැද්ද?
අහ්!
මම මෙහෙට ඇත්තෙන්ම කැමතියි, ඒත් ඒ උණුදිය උල්පත් සුවඳ හරිම බලවත්.
මම හිතන්නෙ පූර්ණ ශක්තියක් නොමැතිකම මගේ සුවඳ දැනීමට බලපානවා.
මට හිරිහැර කරණ එක නවත්තන්න! විවේකයක් දෙන්න!
ඔයා මාව අල්ලන් ඉන්න එක මට ඇති වෙලා තියෙන්නෙ.
මාත් එක්ක වාද කරලා, ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ළමයෙක්? එතකොට අනිත් කෙනා තමයි...
HYOTTOKO (හියොත්තොකො)
අහ්?
අර හෂිරා කෙනෙක්නෙ.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්න ඕනි ඇයි? මට ඔයා හෂිරා කෙනෙක් වුනත් මොකක් වුනත් කමක් නෑ!
ශිනොබු-සන් එයාගෙ නම මොකක් කියලද කිව්වෙ?
ඔයා මමත්වයෙන් පිරිලා!
අහ්, හරිනෙ!
මගේ දෑහැට නොපෙනී යනවා!
මිස්ට් හෂිරා...
මුයිචිරෝ තොකිතෝ!
එහෙනම්, තව හෂිරා කෙනෙක් මේ ගමේ ඉන්නවා.
මට යතුර දෙන්න.
මම ඒක භාර දෙන්නෙ නැහැ!
මගේ මුතුන්මිත්තො මේක හැදුවෙ, ඒක මට වටිනවා!
ඉන්න, එයාලට පිටිපස්සෙන් තව කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද? මම කිව්වෙ මම ඒක ඔයාට දෙන්නෙ නැහැ කියලා!
ඒයි.. ඒ අර...
කෙනා?
ඒ කවුරු වෙන්න පුලුවන්ද?
මම දන්නවා එයාව.
මම...
අර මනුස්සයව කලින් දැකල තියෙනවා!
...Credit Scene එක බලන්න ඉන්න...
RvX
PART 1
ඇති යන්තන් ඔයා නැගිටලා, තන්ජිරෝ.
ඇති යන්තන්!
ස්තූතියි, හැමෝටම!
ඒක නෙමෙයි, ඔයා හිතන්නෙ ඉනොස්කේ කොච්චර වෙලාවක් සිවිලිමේ හිටියා කියලද?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ එයා අඩුම තරමින් පැයකට වැඩි කාලයක් එතන හිටියද?
එයා වෙනදා වගේම නොසැලකිලිමත්.
අ-අහ්!
වැරදියි!
මොකක්ද ඔයා, "වැරදියි" කියල කිව්වෙ?
මම එතන හිටියෙ ඊයෙ ඉඳලා!
මොකා...?
නැගිටින්න! නැගිටින්න, කන්පචිරෝ!
ඔයාගෙ ඇස් අරින්න!
දැන්වත් නැගිටින්න! මාව ඇහෙනවද?
ඒකද ඔයා කරන්න හිටියේ?
ඉතින්, තන්ජිරෝ-සන්ට ඇහැරෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ නේද?
- මං හිතනවා. - මං හිතනවා.
අසනීප වීම් ඔක්කොම හිතේ තියෙන්නෙ!
ඉනොස්කේ, ගොඩක් ස්තූතියි.
මීළඟට, 2 කොටස, "Yoriichi Type Zero."
මම මගේ උපරිමය අසිපත් සාදන්නාගේ ගමටත් කරනවා!
මට දුක් වෙන්න දෙන්න හිතන්නවත් එපා!
TO BE CONTINUED