හඳුනාගන්න ලැබීම සතුටක් වගේ දෙයක් කියන්න පුළුවන්,
කිබුත්සුජී...
මුසන්.
තමුන් ඇත්තෙන්ම...
පිළිකුල් සහගතයි.
උබයශිකී.
ඩීමන් ස්ලේයර් - කිමෙත්සු නෝ යයිබා හශීරා පුහුණුව
අවසන් දිගහැරුම : "හෂීරාවරුන් එකමුතු වීම"
අන්තිමේදී...
තමුන් මාව හොයාගෙන ආවා.
මේ මොහොතේ තමුන්...
මගේ ඇස් ඉස්සරහා...
කිබුත්සුජී...
මුසන්.
මගේ පවුලේ අය...
යක්ෂ නාශක බලකාය...
අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ...
ලුහුබැදපු යක්ෂයා!
අමනේ...
මොනවගේ...
හැඩයක්ද පෙනුමක්ද...
ඔහුට තියෙන්නේ?
ඔහුට තියෙන්නේ අවුරුදු විසිගණන් වල පසුවෙන තරුණයෙකුගේ පෙනුමක්.
කොහොම නමුත්...
ඔහුගේ දෑස් ලා රෝස පාටයි...
ඒ වගේම... ඒවා පූසෙක්ගෙ ඇස් වගේ සිරස් කැපුම් ආකාරයෙන් තියෙන්නේ.
ඒකත් එහෙමද?
හරි.
මං දැනගත්තා...
තමුන් එනවා කියලා.
නොවරදවාම.
මොකද මම විශ්වාස කරා...
තමුන්... උබයශිකී පවුලත් එක්ක
අධික කේන්තියකින් ඉන්නේ කියලා.
මං නිතරම හිතුවා...
තමුන් මාව පෞද්ගලිකව හම්බෙන්න ඇවිත්...
මාව මරලා දායි කියලා.
මට නම් සම්පූර්ණ කලකිරීමක් දැනෙනවා...උබයශිකී.
එක් වංශයක අවුරුදු දහස් ගාණක්,
මාව දකින්න කැමැත්තෙන් ඉන්නේ...
දුක්ඛිත තත්වයෙන් ඉන්න මනුෂ්‍යයෙක්.
පිළිකුල් සහගතයි.
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
තමුන්ගේ සිරුරෙන් දැනටමත් මළමිනියක ගඳ එනවා...උබයශිකී.
මං ඒ ගැන දන්නවා.
මාස හයකට කලින්...
මට මගේ දොස්තර කිව්වා...
මං දවස් කිහිපයකින් මැරිලා යාවි කියලා.
ඒත්, බලන්න මං...
තාමත් ජීවතුන් අතර.
මගේ දොස්තරටත්...
කටඋත්තර...
නැති වුණා.
ඒ සම්පූර්ණ ස්තූතිය...
හිමිවෙන්න ඕනෙ...තමුසෙව විනාශ කරන්න මගේ ඔළුවෙ තිබ්බ එකම එක ආශාවට.
මුසන්,
තමුන්ගෙ ඒ අහිංසක හීනෙ අද රාත්‍රියේ විනාශ වෙලා යනවා.
මං උඹව මරන්නයි යන්නේ.
තමුන්...
මේ ගැන දන්නැතුව ඇති...
ඒත් තමුනුයි මායි...
පැවත එන්නෙ එකම ලේ පරම්පරාවකින්.
තමුන් අවුරුදු දහස් ගාණකට කලින් ඉපදුණාට...
අපේ ලේ අතරෙ වැඩි වෙනසක් නෑ.
මට ඒ ගැන ගාණක්වත් නෑ නෙ.
තමුන් මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ?
මගේ වංශයට ශාපයක් වැදුනා...
මොකද අපේ වංශය...
උඹ වගේ...
යක්ෂයෙක් බිහි කරපු නිසා.
අපේ දරුවන් ඔක්කොම ඉපදුනේ රෝගීව වගේම ගොඩක් දුර්වලව.
ඒවගේම එයාලා ගොඩක් අඩු කාලයකින් මැරුණා.
මගේ පවුල ලෝකෙන් අතුගෑවිලා යන්න ඉතාම ආසන්න තත්වයක තියෙද්දි...
අපිට පූජකවරයෙක්ගෙ උපදෙස් ලැබුණා.
"නුඹලාගේ ලේ පරම්පරාවෙන් යක්ෂයෙක් බිහි වෙලා."
ඒ යක්ෂයාව මරන්න...
කැපවෙනවා කියලා දිවුරන්න.
"එහෙම කළොත් ඔබලාගෙ වංශය බේරේවි."
මේ සම්පූර්ණ කාලයේම අපි පූජකවරුන්ගේ දූවරුන් විවාහ කරගත්තා.
ඒ ක්‍රමයෙන් අපේ දරුවන් මරණයට පත්වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩු වුණා.
තාමත්...
අපේ පවුලේ කවුරුත්...
අවුරුදු තිහ පහු වෙනකන් ජීවත් වෙලා නෑ.
තමුන්ගේ කියවිල්ල දැන් මට ඇති වෙලා.
මං ඔය කට වහන්නම්.
ඔය ලෙඩේ මොළේටත් පැතිරුනාද?
තමුන්ගෙ ඔය කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම අදාල නැති එකක්.
ඒ මොකද?
මට කිසිම දිව්‍යමය දඩුවමක් ලැබුණේ නෑ.
මං මිනිස්සු සිය ගණන් දහස් ගණන් මැරුවත්...
මං ඒ කීයක්ද කියලා ගණන් කරලවත් නෑ...
පහුගිය අවුරුදු දහස් ගණන තුල...
මං දෙයියෙක්වත් බුදු කෙනෙක්වත් දැකලත් නෑ.
එහෙනම්...
තමුන් ඒ විදියටයි මේ ගැන දකින්නේ නේද?
ඒත් මට...
මගේම...
හිතන විදියක්...තියෙනවා.
මුසන්...
මොකක්ද තමුන්ගේ හීනය?
මොනවා ගැනද තමුන්...
හීන මවමින් හිටියේ...
පහුගිය අවුරුදු දහස් ගණන පුරාවට?
මොනතරම් නම් අමුතු දැනීමක්ද මේ?
හැමවෙලේම දකින්න අප්පිරිය යක්ෂ නාශක බලකායෙ නායකයා මෙතන මං ගාව ඉන්නවා.
ඒත් කිසිම වෛරයක් මට පේන්නෙ නෑ.
ඇත්තටම...
♪ මේ ඇරයුම එක් රාත්‍රියක අවසානයක් වෙතටයි ♪
♪ ප්‍රාණවත්ව...සතුටින් ♪
♪ සැරසිලි නංවනු මැන ♪
♪ පයින් ගසේ සැරසිලී පයින් ගසේ සැරසිලී ♪
♪ දෙවැන්න පයින් පැළ හට...පිරිනැමේ ♪
♪ කදිම වර්ණයකි ඇත්තේ... කදිම වර්ණයකි ඇත්තේ... ♪
මේ පරණ හුරුපුරුදු බව...
ඒ වගේම සහනදායි බව...
මෙතන අවුලක් තියෙනවා.
♪ පයින් ගසේ තට්ටු නමයෙන් ♪
ඒ වගේම මේ මැදුරෙ මිනිස්සු හතර දෙනයි ඉන්නේ.
♪ කසූසා කදු පර්වතය...♪
උබයශිකියි එයාගෙ බිරිදයි...
ළමයි දෙන්නෙකුයි විතරයි.
කිසිම ආරක්ෂකයෙක් නෑ
♪ කසූසා කදු පර්වතය... ♪
මං අනුමාන කරන්නද මුසන්?
♪ තෙවැන්න ළමුන් සඳහායි... ♪
මට කියන්න පුළුවන්...
තමුන් හිතන දේ.
♪ විනෝද වෙනු මැන... ♪
තමුන් සදාතනික බව ගැන හීන දකිනවා.
අමරණීය බව...
ගැන තමා තමුන් හීන දකින්නේ.
♪ පිහාටු කුරුල්ලගෙන් විනෝද වෙමු ♪
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒ වගේම ඒ හීනෙ ඉක්මනටම හැබෑ වේවි.
♪ කොමදෝරී සෙල්ලම... ♪
මං නෙසුකොව හොයාගත්ත ගමන්,
♪ උඩපනිනා මරී... ♪
තමුන්ගෙ හීනෙ හැබෑ වෙන්නෙ නෑ.
මුසන්...
තමුන් නෙසුකොව හංගන් ඉන්න තැන ගැන බොහොම විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ.
ඒත් තමුන්ට නැති වුණත්...
මට නම් වෙලාව ඇති තරම් තියෙනවා.
උඹට...
වැරදුනා.
මොකක්ද ඔහේ කිව්වේ?
මං..
දන්නවා සදාතනිකත්වය...
...කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
සදාතනිකත්වය කියන්නේ...
මිනිස් කැමැත්තට.
මනුෂ්‍යයින් සදාතනිකත්වයේ...
...අමරණීයව හැමදාම ඉදීවි.
මොන විකාරයක්ද!
උඹේ ඔය කතා අහලා මගේ බඩ දගලනවා.
පහුගිය අවුරුදු දහස් ගාණක් පුරාවට...
යක්ෂ නාශක බලකාය තුරන් වෙලා ගියේ නෑ.
මගේ අසරණ දරුවන් විනාශ වුණා.
ඒත් තවමත්...
ඒක පවතිනවා.
ඒක පවතින එකෙන් පේන්නේ...
තමුන් කුණු ගොඩක් විදියට සලකන මිනිස්සුන්ගේ කැමැත්ත.
අමරණීයයි.
සමාවදෙන්න අකමැති වීම...
එයාලා ආදරය කරන අයගෙ ජීවිත නැති වුණ එක ගැන...
මෙන්න මේ හැගීම...
සදාතනිකයි.
කවුරුත්...
උඹට සමාව දීලා නෑ...
අවුරුදු දහස් ගාණ පුරාවට...
එකම එක වතාවක් වත්!
උඹ දන්නවද මුසන්?
කාලෙන් කාලෙට..
උඹ කොටි වලිගෙ පාගනවා...
...මකරාගේ කෝපය අවුස්සනවා.
සාමාන්‍යන් උන් නිදාගෙන ඉන්නේ.
උන් හැමවෙලේම වගේ නිදාගෙන ඉන්නේ.
ඒත් උඹ...
...කොටියවයි මකරවයි අවදි කරා.
උන් දියුණු වුණා...
උඹේ විදියට හැඩගැහුනා...
උඹට කවදාවත් පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා... දිවුරුම් දුන්නා.
උඹ මාව මැරුවත්...
ඒකෙන් යක්ෂ නාශක බලකායට කිසිම වෙනසක් වෙන්නෙ නෑ.
මම...
වැදගත් කෙනෙක් නෙමෙයි.
මේ..
මිනිස් හැගීම් සහ බැදීම්...
උඹ වගේ එකෙක්ට...
තේරුම් ගන්න පුළුවන් දේවල් නෙමෙයි...
මුසන්.
උඹ නිසා...
උඹේ ජාතියේ උන්...
උඹ මැරුණොත්...
මේ ලෝකෙන් අතුගෑවිලා යනවා නේද?
මට පොඩි වෙනසක් දැනුණා.
ඒ කියන්නෙ මං හරිනේ.
කට වහපන්.
හ්ම්.
මේ ඇති.
මං මට කියන්න තිබ්බ හැම දෙයක්ම කිව්වා.
කමක් නැද්ද මං තව...
...එක දෙයක් කිව්වොත්.
මං කිව්වා...
මං ඒ තරම් වැදගත් නෑ කියලා...
ඒත් එහෙම වුණත් මගේ මරණය, නොවටිනා එකක් නොවේවි.
මම...
...බලකායේ හැමෝගෙම ආදරය ලබන්න තරම් වාසනාවන්තයි.
විශේෂයෙන්ම...
හශීරාවරුන්ගෙන්.
එහෙම නැත්නම්...
මං මැරුණොත්...
ඒකෙන් යක්ෂ නාශක බලකායට වෙන කවදාවත් නැති තරම් ධෛර්යයක් ඒවි.
උඹ කියවලා ඉවරද?
ඔව්.
මං කවදාවත් හිතුවෙ නෑ මං කියන දේවල් මෙච්චර වෙලාවක්වත් අහන් ඉදියි කියලා.
ඔබට ස්තූතියි...
මුසන්.
හදිසි කැදවීමයි! හදිසි කැදවීමයි!
උබයශිකී මැදුරට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා! උබයශිකී මැදුරට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා!
ඔයකතා සමා!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරනන්!
වෙලාවට යන්න!
හශීරාවරුන් දෙන්නෙක්වත්...
ඔයකතා සමාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
අපිට මේ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරිද... හිමෙජිමා සන්!
නොහැකියි.
මං හශීරාවරයෙක් වුණේ අවුරුදු 19 දී.
මං ඔය දේම අවුරුදු අටක් තිස්සේ කියනවා.
ඒත් එයා ඒක කනකට වත් ගන්නේ නෑ.
එයා හැමවෙලේම කිව්වේ...
"හශීරාවරුන් වැදගත් සම්පතක්... ඒක මට තනියම පාවිච්චියට ගන්න ඕනෙ දෙයක් නෙමේ" කියලා.
මං දන්නෙ නෑ මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියලා
හැමෝම කියන විදියට උබයශිකී මැදුරෙ...
පහුගිය අවුරුදු ගණනාව පුරාවටම ආරක්ෂකයෙක් ඉදලා නෑ.
නසනවා
ඔයකතා සමා!
මට ඒක පේනවා!
ඒ මැදුර!
මට යන්න පුළුවන්!
මං වෙලාවට යනවා! මට පුළුවන්!
ටොන් ගණනක් පුපුරන ද්‍රව්‍යය!
මිනී පිච්චෙන ගඳ!
උ... බු... යශිකී!
බලපන් උගෙ මූණ දිහා!
බුදුන්ගෙ සිනහව පුරවන් ඉන්නේ.
ඌ ඌවයි ළමයි දෙන්නවයි බිරිදවයි පුපුරෝගත්තා!
මං ඌ ගැන හිතන් හිටපු විදිය වැරදියි.
මං හැමවෙලේම උබයශිකී ගැන හිතන් හිටියෙ සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විදියට.
ඒත් මේ මිනිහගෙ ඔළුව සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර වෙලා!
මං දැනන් හිටියා මිනිහා මොකක් හරි උගුලක් අටවයි කියලා.
ඒත් මෙච්චර දෙයක් මං හිතුවෙ නෑ.
මේ පුපුරණ ද්‍රව්‍යය පුරෝලා තියෙන්නෙ මකිබිශි වගේ පොඩි කටු ජාතියකින්. (මකිබිශි - අතීතයේ සමුරායිවරු විසින් භාවිතා කරන ලද බිමට පතින වුණු විට එක කටුවක් ඉහළට සිටින සේ සැකසූ කටුවකි.)
ඒවයේ විනාශකාරී බලය වැඩි කරලා.
මගේ පුනර්ජනන හැකියාව තප්පරයකින් හරි අඩු කරා
ඒකෙ තේරුම...
තව උන් එනවා...
උබයශිකී තවමත් දේවල් සැලසුම් කරනවා.
මට දැනෙනවා මිනිස්සු එක් රැස් වෙනවා.
හශීරලා ගොඩක් දුරට.
ඒත් මෙතන වෙනම දෙයක් තියෙනවා.
ඌ මාව ඇමක් විදියට ගත්තා.
ඌ සැලසුම්කරුවෙක්!
පොළගෙක් වගේ උගේ කේන්තිය වෛරය මා දිහාවට ගෙනාවා.
ඌට තියෙන්නේ කළු හදවතක්.
ඔය වගේ වයසක එකෙක්ට ඔහොම හදවතක් තියෙන එක පුදුම සහගතයි!
උගෙ බිරිදයි ළමයිනුයි මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඇති!
මේ ගැන නෙමේ උඹ දැන් හිතන්න ඕනේ!
ඔළුව විකාර කරගන්න එපා!
ඉක්මනටම මගේ ඇඟ ආයෙ හැදෙයි!
නිකු නො ශුෂි! (මාංශ බීජ!)
කෙක්කිජුට්සු! (යක්ෂ රුධිර කලාව!)
මාව හිර කරලා!
මොකාගෙද මේ යක්ෂ රුධිර කලාව?
මේ කටු මගේ ඇග ඇතුළටම ඇනිලා මට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
නෑ කොහොමවුණත්.
මෙතන ගොඩක් නෑ.
මං මේවා උරාගන්නම්!
තමායෝ!
මොන මගුලක්ද උඹ මෙතන කරන්නේ?
මේ කටු යක්ෂ රුධිර කලාව...
අයිති අසකුසා වල උඹ යක්ෂයෙක් කරපු මනුස්සයට!
එහෙනම් මේකි මං ළඟට ආවෙ යක්ෂ රුධිර කලාවෙ ඇස්බැන්දුමකින්!
මේකි මොකාටද එන්න හදන්නේ? මොකක්ද මේකි කරේ?
මොකක් නිසාද...
උඹ ඒක උරාගත්තා නේද මුසන්?
මගේ අත...
ඒකෙ මොනවා තියෙනවා කියලද හිතුවේ?
යක්ෂයින් ආයෙ මිනිස්සු බවට පත් කරන බෙහෙතක්!
ඉතින් මට කියපන්...
ඒක වැඩකරන්න පටන් ගත්තද?
ඔය වගේ දෙයක් සිද්දවෙන්න කොහොමටත් බෑ,
මං ඒක පරිපූර්ණ කරා!
අවස්ථාව හරියටම උදාවෙලා!
ඒ වගේම මට මේක තනියම මේක කරන්න බැරිවෙන්න තිබ්බා!
තමුසේ අතාරින්න ඕනෙ වෙලාව දන්නෙ නෑ නේද...තමයෝ?
ඒ වගේම උඹේ කේන්තිය පිට පැනලා!
උඹේ ළමයිනුයි මහත්තවයි මැරුවෙ කවුද?
ඒ මං ද?
මං නෙමේ... ඒක උඹ දැනන් හිටියා!
උඹ ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෙමේ උන්ව මැරුවේ!
උඹ උන්ව මරලා කාලා දැම්මා!
මං ඒක වෙන බව දැනන් හිටියා නම්...
මං කවදාවත් යක්ෂයෙක් වෙන්නෙ නෑ!
මං කියපු එකම දේ මට ලෙඩකින් මැරෙන්න ඕනෙ නෑ කියලා විතරයි.
මොකද මට ඕනෙ වුණා මගේ ළමයි වැඩිහිටියො වෙනවා දකින්න!
ඊට පස්සෙ උඹ මිනිස්සු දහස් ගණන් මැරුවා?
ඒක එහෙම නෙමෙයිද වුණේ?
උඹ අනිවාර්යයෙන්ම ඒ මිනිස්සුන්ව කාලා තියෙනවා!
ඔව් ඒක හරි!
මං ඒ අයව කිසිම ගාණක් නැතුව මැරුවා.
මගේ පාපයන් වලට වන්දි ගෙවන්න...
මං උඹත් එක්ක මෙතන මැරෙනවා!
හිමෙජිමා සන්!
කරුණාකරලා දැන්ම!
නමු අමිදා බුත්සු!
මට ඔහුව මුණ ගැහුණ පළවෙනි දවසේ,
ඔයකතා සමාට වයස 14 යි.
මට 18 යි.
මට විශ්වාස කරන්න අමාරු වුණා,
මට වඩා අවුරුදු හතරක් බාල කෙනෙක්ගෙන් මේ වගේ හැසිරීමක්.
මං දන්නවා ඔයා අනෙක් අය බේරගන්න සටන් කරා කියලා.
ඔයා මිනීමරුවෙක් නෙමෙයි.
ඔහු කරුණාවන්ත මනුෂ්‍යයෙක්.
අවශ්‍ය තැනදි අවශ්‍යම දේ කියන කෙනෙක්.
ඔයකතා සමා...
මං හමුවුණ දවසේ ඉඳලා ඔහුගේ මරණය දක්වාම නොවෙනස් තීරණ වල හිටියා.
ඊළඟ දවස් පහ ඇතුළත...
මුසන් ඒවි.
මාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න.
එහෙම කරලා මුසන්ගේ...
බෙල්ල කපලා දාන්න.
ඇයි ඔයාට එහෙම හිතුනේ?
නිකන්ම මගේ සහජ බුද්ධියෙන්.
වෙන හේතුවක් නෑ.
එයා "සහජ බුද්ධිය" කියලා කියපු හඬ...
උබයශිකී වංශයට උරුම වුණ අපූරු හඬක්.
ඒකට දුරදක්නා නුවණ කියලත් කියනවා.
අනාගතය දැකීමේ බලය.
ඒ දේ පාවිච්චි කරලා එයාලා එයාලගේ ධනය හෙව්වා.
ඒවයින් අමාරු කාල ගොඩක් ගෙවා දැම්මා.
අනෙක් දරුවන් කැමති නැති වෙයි.
මාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරනවට.
ඔයා විතරයි මට අහන්න පුළුවන් කෙනෙක්ට ඉන්නේ.
ගියෝමෙයි.
මට තේරුණා...
ඔයාගෙ පැතුම ඔයකතා සමා!
ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා...
තව...
මගෙ වටිනා දරුවො එක්කෙනෙක්ටවත් මැරෙන්න දෙන්න එපා.
ඒ තමා මගේ පැතුම.
මං හිතපු විදියටම...
ඔයකතා සමා හිතපු විදියටම...
මුසන්,
මේ මිනිහා...
ඔයා ඌගෙ බෙල්ල කපලා දැම්මත් ඌ මැරෙන්නෙ නෑ.
මුසන්ව පරද්දන්න පුළුවන් එකම විදිය...
හිරු එළිය.
ඔයා ඌගෙ බෙල්ල කපලත් ඌ ජීවත් වෙනවා නම්...
ඔයාලා හැමෝම...
හිරු උදාවෙනතුරු දිග සටනකට යන්න වෙනවා!
ඒ වගේම මේ ඇග නැවත හැදෙන වේගය,
මං මීට කලින් දැකලා නැති වෙනමම මට්ටමක දෙයක්!
ඔයකතා සමාගේ පිපිරුමෙන් පස්සේ,
අපේ මිතුරො මොහුව දුර්වල කරන්න ක්‍රම යෙදුවා.
ඒත් ඔහුගෙ නැවත වර්ධනය වීමෙ වේගය දිහා බලන්න.
මං මේ යක්ෂයාව හිරු එළිය උදාවෙනකන් කොටු කරන් ඉන්නවා.
කොක්කෙජුට්සු! (කළු රුධිර කලාව: කටු පදුරු)
ඉවා නො කොක්යු... (පාෂාණ ශ්වසනය...)
සන් නො කතා... (තෙවන ආකාරය...)
ගන්කු නො හදයෙ! (පාෂාණමය සම!)
ඔයකතා සමාට...
කරදර කරපු...
...පරයා උඹද යකෝ?
ඔයකතා සමා!
හශීරලා එකමුතු වෙලා!
ඔයකතා සමාගෙ උපාය,
අද්විතීයයි!
ඒ මුසන්!
ඒ කිබුත්සුජී මුසන්!
ඔයාලා එයාගේ ඔළුව කැපුවත් එයා මැරෙන්නෙ නෑ!
ඒ ඌ ද?
ඒ මිනිහද එහෙනම්!
ඒ යකා!
ඒ ඌ!
කිබුත්සුජී
මුසන්!
කසුමි නො කොක්යු, ෂි නො කතා... (මීදුම් ශ්වසනය, හතරවැනි ආකාරය...)
මුෂි නො කොක්යු, චො නො මායි... (කෘමි ශ්වසනය, සමනළ නර්තනය...)
හෙබි නො කොක්යු, ඉචි නො කතා... (සර්ප ශ්වසනය, පළමු ආකාරය...)
කොයි නො කොක්යු, ගො නො කතා... (ආදර ශ්වසනය, පස්වැනි ආකාරය...)
මිසු නො කොක්යු, සන් නො කතා... (ජල ශ්වසනය, තෙවැනි ආකාරය...)
කසෙ නො කොක්යු, ශිචි නො කතා... (සුළං ශ්වසනය, හත්වැනි ආකාරය...)
හිනෝකමී කගුරා (ගිනි දෙවියන්ගේ නර්ථනය)
යොකතොත්සු! (සූර්ය තෙරපුම!)
විනාශ කරනවා
මොන මඟුලක්ද වෙන්නේ?
හයියෙන් අල්ලගන්න.
විනාශ කරනවා
තන්ජිරෝ!
තොපිලා හිතුවද මාව කොටු කරගත්තා කියලා.
උඹලා හැමෝම අපායට යනවා.
කැතම කැත යක්ෂ නාශක රැළ!
අද මං උඹලා හැමෝමව සුන්නද්දූලි කරල දානවා!
උඹ තමා අපායට යන්නේ මුසන්!
උඹට පැනලා යන්න බෑ, මොන දේ කරත්!
එහෙනම් කරලා පෙන්නපන්!
මට ඒක දකින්න ආසයි...
කමදො තන්ජිරෝ!
මං උඹව අනිවාර්යයෙන්ම පරාද කරනවා.
කිබුත්සුජී මුසන්.
සිංහල උපසිරැසි RvX
... තාම ඉවර නෑ ... තේමා ගීතයත් බලාගෙනම යන්න....
♪ පිළිතුරු දීමට කාලයයි මේ සදාතනිකත්වයේ තේරුම නොදන්නාවුන්ට ♪
♪ සිහින වලින් පලා යන  වක්‍රය අවසානයේ ♪
♪ හේතු ලෙස දැනෙන්නේ ඔබේ අස්ථිර අනාගතයේ දුර්වල කම් නිසායි ♪
♪ ඇත්තෙන්ම එය සැබැවින්ම  ශක්තියක්ම වේ ♪
♪ මට ඒ අවලස්සන වෛරී හිත සඟවන්නට තිබේ ♪
♪ නුඹ නොමැතිනම් මෙහි අදුරු පල් වෙන හදකි ඇත්තේ ♪
♪ එය නැලවේ...එය ලෙලදේයි මල් මෙන් අපෙ අදහස් එකිනෙක ගලපාවි ♪
♪ රැගෙන යාවි...මගෙන් රැගෙන යාවි මගේ හද කුණාටුවක් මෙන් ඉරා දමාවි ♪
♪ පිළිතුරු දීමට කාලයයි මේ සදාතනිකත්වයේ තේරුම නොදන්නාවුන්ට ♪
♪ සිහින වලින් පලා යන වක්‍රය අවසානයේ නුඹ වෙනුවෙන් කවුරුද සිටින්නේ ♪
♪ මාගෙ දෛවය මා ගිලදා ඇත්තෙමි මා හට උදව් දුන්නවුන් මාගෙ මතකයේ තිබේ ♪
♪ එවැනි හැගුම් ඔබේ හද  දවාලන්නේ මැයි ♪
♪ එය අවලස්සනයි වෛරී වේ ලොව දෙකඩ කිරීමට තරම් ♪
♪ කෝපයෙන් දැවෙමින් දැවෙනා හදකී ඇත්තේ ඔබ එහි නොමැතිනම් ♪
♪ එය නැළවේ එය ලෙලදේයි මල් මෙන් අපෙ අදහස් එකිනෙක ගලපාවි ♪
♪ රැගෙන යාවි...මගෙන් රැගෙන යාවි මගේ හද කුණාටුවක් මෙන් ඉරා දමාවි ♪
♪ පිළිතුරු දීමට කාලයයි මේ සදාතනිකත්වයේ තේරුම නොදන්නාවුන්ට ♪
♪ සිහින වලින් පලා යන  වක්‍රය අවසානයේ ♪
♪ රකුසන්ගේ වැළපුම ඔබට ඇසේ නම් එය අවසානය යි ♪
♪ දුබල මිනිසෙකුගේ සිහින අනෙකුන් මත තැබූ ♪
♪ දිවිය දීපිතිමත් වනුයේ දිදුලන තාරකාවලිනි ♪
♪ බැස යන හිරු  යැදීමෙන් දීප්තිමත් වේ ♪
♪ මා රාත්‍රී දහස් ගාණක් කැප කරන්නෙමැයි විසදුම සොයා ♪
අටවැනි දිගහැරුම
අපි අද කතා කරන්න යන්නේ කන්රෝජි සන් ගැන!
ඈ ඈ, මේ මොකක්ද? ඔයා මාව අදුන්වලා දෙන්නද යන්නේ?
කන්රෝජි සන් හරිම ගුණයහපත්.
ලස්සන තරුණ කාන්තාවක්!
ඒක ඔයාලා හැමෝම දන්න කරුණක්!
මේ තමා තයිශෝ යුගයේ රහස!
මට ආරංචි වුණා කන්රෝජි සන් රෙන්ගොකු සන්ගේ ශිෂ්‍යයා කියලා.
එයාගේ පුහුණුව වෙහෙසකර නිසා හැමෝම පැනලා ගියාලු!
ඒත් මට ආරංචි විදියට කන්රෝජි සන් පැනලා ගියේ නෑලු!
රෙන්ගොකු සන්ගේ පුහුණුව ගොඩක් දරුණු වුණත්...
ඒකෙ කලාවක් තිබ්බා!
මට ඒ ගැන හිතාගන්න පුළුවන්!
ඔයා හශීරලව හදුන්වලා දෙනවනම් රෙන්ගොකු සන්ව හදුන්වලා දුන්නනම් හොඳයි නේද?
ඒක හොඳ අදහසක්!
තයිශෝ යුගයේ රහසක්!
රෙන්ගොකු සන් හරිම හොඳ ලොක්කයියෙක්!
එයාගෙ පුහුණුවෙදි එයා මට ගොඩක් දේවල් කියලා දුන්නා!
එයා මට හොඳින් සැලකුවා!
ඒ වගේම රෙන්ගොකු සන්ට ගොඩක් කන්නත් පුළුවන්!
මේ තරම් ලොකු බතල පිඟානක් තිබ්බත්.
අපි දෙන්නට ඒක ඉවරවෙනකන් කන්න පුළුවන්.
රසම රසයි!
ඒක මට වටින මතකයක්!
අනේ මටත් ඔයාල එක්ක එහෙම බතල කන්න තිබ්බනම්!
ඒක නම් අපූරු දෙයක්.
මටත් ඒක මතකයි.
දැන් ඔයාලා කිබුත්සුජී මුසන් එක්ක සටන් කරනවා!
මං ඔයාල ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නේ!
රෙන්ගෝකු සන්.
මෙතන හිටියා නේද?
ඔව්.
ඒක හීනයක් නෙමෙයි නේද?
මං හිතන්නෙ නෑ!
තන්ජිරෝ!
ඔව්...
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කිබුත්සුජීව පරාද කරමු!
ඔව්, අපි එයාව පරාද කරනවා!
මොන දේ වුණත්!