ඔයා මේ යක්ශයින්ව කලින් මුන ගැහිලා තියෙනවාද?
මෙතන බේරිච්ච කවුරුවත්නන් පේන්න නෑ වගේ
අපිට අහන්න ලැබුණා මිසුනොටෝ නිලයේ කට්ටියකුත් ආවාකියලා සටනට එකතු වෙන්න ඒත්,
දැනටමත් එයාලා මැරිලා ඇති නේද, ඔයාට හිතෙන් නැද්ද?
අපි යමු.
අද හද මාර ලස්සනයි නේද?
අපිට මේ මෙහෙයුම ලැබිලා තියෙන එකේ,ටිකක් එකට වැඩ කරන්න බලමු.
මම මෙතනට ආවේ යක්ශයින් මරලා දාන්න.
ඔයා ඔච්චර ආඩම්බරද!
හරි එහෙනන්, අපි බෙදිලා යමු.
මම නැගෙනහිර පැත්තට යන්නම්.
හොදයි එහෙනම්.
මගේ පවුල ලගට එන්න හිතන්නවත් එපා!
එහාට යනවා!
ජල ආශ්වාසය, දෙවන අවස්ථාව!
ජල චක්‍රය!
EPISODE 18 : "සබැදි බැදීම."සිංහල උපසිරැසි:RvX
ඒක හොද මදි!
තලය පසාරු කරන් යන්නෑ!
ගොඩක් ඝනකම්!
මගේ පහරවල් වලින් එයාව පසාරු කරන්න බෑ, !
මේක හරියන්නෑ?
දැන් මම මොකද්ද කරන්නේ?
මගේ පවුල ලගට එන්න හිතන්නවත් එපා!
එහාට යනවා!
ඒයි ඔයා මන් දිහා බලනවා!
මම මෙතන ඉන්නේ!
සාප වෙලා පලෙයන්!
ආව්!
ඒ ඔක්කොම බලය එයාගේ එක පාරකින් එන්නෙ!
මට මගේ තත්වයත් එක්ක එයාව පරාජය කරන්න බෑ!
ඔක්කොමත් හරි, මේ ලේ ගලන එකෙන් මාව කලන්තේ හදවනවා!
ජල ආශ්වාසය, දෙවන අවස්ථාව...
වැඩිදියුණු වුන, ආංශික ජල චක්‍රය!
ඒ මොකද්ද?
මොකද්ද වෙන්නේ?
ඉනෝසුකේ, ඔයා හොදින්ද?
එයාද ඒක කලේ?
අම්මා, ඒක මාරම පාරක්නේ!
හරි එහෙනන්!
මට එයාගේ හිස කදින් වෙන් කරන්න, පුලුවන් වෙයි
ජල ආශ්වාසය...
අන්තිම වගේම බලවත්ම අවස්ථාව!
එයාගෙන් දැන් අමුතුම වටපිටාවක් එන්නේ.
මට කියන්න පුලුවන් එයා දැන් කරන්න යන්නේ සුපිරිම වැඩක් කියලා!
දැන් මම එයාව ඉවරයක් කරනවා!
උපරිම අවදානය...
ජල ආශ්වාසය...
දහවන අවස්ථාව!
ඒයි බලාගෙන!
කෙන්ටාරෝ!
ඉ-ඉනෝසුකේ!
ඔයාට මන් එනකන් අල්ලන් ඉන්න වෙනවා!
ඒ ඉන්නේ නිකායේ දොළොස් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්!
ඒක නිසා මැරෙන්න එපා!
හරිද, මැරෙන්න් එපා!
මොනවා කරත් මැරෙන්නනන් එපා!
අපොයි, ඉවරයි!
දැන් හුස්ම ගන්න ගොඩක් අමාරු වෙනවා.
මට දැනෙන් නෑ, මට අත් හරි කකුළ් හරි තියෙනවා කියලා.
නෙසුකෝ...
මට සමාවෙන්න.
අතාරින්න එපා!
ඔයාට ඇහෙනවා නේ!
අතාරින්න...
එපා!
ඔයා කවුද?
යූ-හූ!
ඔයා හොදින්ද?
ජල ආශ්වාසය, දෙවන අවස්ථාව!
ජල චක්‍රය!
මම කොහොම හරි යන්තමින් බිමට ආවා!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! කරුණාකරලා නවත්තන්න!
ඔයා මොකක් දිහාද බලන්නේ?
මේක නාට්‍යයක් නෙමේ, ඔයා දන්නවාද.
ඔයා මොකද්ද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකම පැත්තේ නේද?
එකම පැත්තේ?
අපිව දාන්න එපා ඔය නොදන්න ලාමක ගොඩට.
අපි පවුලක්.
අපි සම්බන්ද වෙලා ඉන්නේ බලවත් බැදීමකින්.
ඒ වගේම,
මේක මගෙයි සහෝදරියගෙයි අතර ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඒකට බාදා කරනවානන්,
මම ඔයාව කැටයමක් කරන්නන්.
ඔයා වැරදී!
පවුල වුණත් යාලුවෝ වුණත්,
ඔයාලා අතර බැදීමක් තියෙනවානන්,
ඒක තමා ඇත්තටම වටින දේ!
ඒකට ලාමක කියනවා, ලේ වලින් බැදිලා නැති නිසා...
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙමේ!
ඒ විතරක් නෙමේ, එකිනෙකා අතර විෂ්වාසය තියන් ඉන්න අයගෙන් විශ්වාසයේ සුවද එනවා!
ඒත් ඔයාලා දෙන්නාගෙන් එන්නේ භීතියේ සුවදයි, වෛරයයි, අකමැත්තයි!
ඒකටද ඔයා ඔය බැදීම කියන්නේ!
ඒක මාර බොරුවක්!
ඒක බලෙන් ඇතිකර ගත්ත එකක්!
ඔයා...
ඒයි! මේ බලන්න! මාරම පොඩි යක්ශයෙක් හරි ප්‍රමාණයේ.
මට වුණත් පුලුවන් පොඩි යක්ශයෙක් පරාජය කරන්න, මේක මගේ අවස්තාව.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයා පැත්තකට වෙනවා!
මෙහෙම තමා මම උසස් වීමට යන මාර්ගය ආරක්ෂා කරගන්නේ.
තව උසස් වුණා කියන්නේ, ඉහළින් හම්බෙන සල්ලි ගානත් වැඩිවෙනවා.
මගේ කාණ්ඩයේ ඔක්කොම මැරිලා ගියත් ,
ඒ වුණත්, මම මේ කන්දෙන් එළියට ගිහින් ඉදිරිපත් වෙනවා මේ යක්ශෙයින්ව මැරුවා කියලා.
මේක කනවා!
ඒක කරන්න එපා! නවත්තන්න!
කෑළි වලට කැපිලා ගියා ක්ෂනයෙන්ම!
එයා කොහොමද ඒක කළේ...
ඒයි, මොකද්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
බලන්න, මම ඇහුවේ...
ඔයා මොකද්ද කිව්වේ කියලා?
බලන්න එයා කොච්චර භයානක වුණාද කියලා!
වටපිටාවේ වාතය ගොඩක් අමුතු වුණා.
වගේම, ඝනකම් වුණා!
ඉනෝසුකේ,
මට සමාවෙන්න!
ඔයා තව ටිකක් වෙලා අල්ලන් ඉන්න ඕනේ හරිද?
තව ටික වෙලාවක්!
මම ඔතනට එනවා, මේ යක්ශයාව ඉවර කරපු ගමන්ම!
මම ඔයාට උදව් කරන්න එනවා, මොනවා වුණත්!
ඒයි, ඔයා...
ඔයා මොකද්ද අදහස් කරේ...
මම අණකරනවා ඔයාට ආයිත් ඒක කියන්න කියලා.
එන්න දැන්.
මට ඒක විස්තර කරන්න?
හොදයි!
මම සතුටින් ඔයාට ආයිත් වතාවක් කියන්නන්!
ඔයාලාගේ බැදීම ඇත්ත බැදීමක් නෙමේ!
අපොයි, හරියන්නෑ වගේ!
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
හැමනෙනවා!
සතෙක් වගේ කැලේ හැන්ගෙන එක...
කොච්චර බයගුලු දෙයක් ද?
මට හොයාගන්න වෙනවා මේක විසදගන්න විදිහක්.
මම කොහොමද මරන්නේ, කඩුවලට ඔරොත්තු නොදෙන කෙනෙක්?
මම මොකද්ද කරන්නේ?
මට මොකද්ද කරන්න තියෙන්නේ?
කොහොමද ඒකාව කපලා දාන්නේ?
හිතන්න! හිතන්න! හිතන්න! හිතන්න—
හොහ්!
මේක නරකයි! ගොඩක් නරකයි!
එනකන්...
එයා ආපහු එනකන්,
මම කොහොම හරි බේරෙන්න ඕනේ...
ඇයි මම එහෙම දේවල් ගැන හිතන්නේ?
මට මේවා කරන්න වෙලාවක් නෑ, මගුල!
මැරිලා පලෙයන්!
මට පෙන්නේ මට ටන්ටරෝගේ විශබීජ වැලදිලා වගේ!
මට බෑ ආයිත්...
මම හිතන විදිහ අමතක කරන්න!
මගේ ඔලුව පාවිච්චි කරන්න!ඒ කොහොමත් මම නෙමේ නේ!
හරි එහෙනන්!
මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
දැක්කනේ ඒක මාර සරලයි.
ඔයාට දෙයක් කඩුවෙන් කපන්න බැරි නන්,
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ තව කඩුවකින්, ඒක තලන එක!
මන් කියන්නේ, මේ බලන්න!
මන් ගාව කඩු දෙකක් තියෙනවා!
මාව කාටවත් අල්ලන්න බෑ!
ඔයා මාව දැකලා බයේ දුවන්වාද?
ඒයි ඔයා!
මෙහෙට ආයි එනවා, මගුල!
ඔයාට දැනගන්න කියන්නේ...
මම ඔයාව එක පහරකින් මරන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාව කෑළී වලින්, කෑළි වලට කපනවා.
ඒත්...
ඔයා කියපු දේ, ඉල්ලා අස් කරගත්තොත්,
මම ඔයාගේ මරනය ඉක්මණින්, ඉවර කරලා දාන්නන්.
මම ප්‍රතිශේප කරනවා!
මම කියපු දේ තමා ඇත්ත!
මම ඒක අපහු ගන්නෑ?
ඔයාගේ ජීවිතේදී!
ඔයා තමා මෙතන වරද්දගෙන තියෙන්නේ!
ශාප වෙනවා ඒ පාහරයාට! මොන ලෝකෙටද එයා ගියේ?
මම ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ,
මේක පොඩ්ඩක් වත් රිදෙන්නේ නෑ!
රිදෙන්නැති දේ රිදෙන්නේ නෑ!
මේක දැන් මෙහෙමනන් වෙන්නේ,
එයාව පීරලා තමා හොයා ගන්න තියෙන්නේ!
එහෙනන්, මේ ඉන්නෙ ඔයා!
තෝ මෝඩ මූසලෙයා! තෝ කොහොමද ඔච්චර උඩට ගියේ?
හැමනිලා පලෙයන්!
ඔයා හදන්නේ මගේ ඔළුව,ආයිත් පාවිච්චි කරවන්න නේද?
ඔයාගේ හීනෙන් තමා!
මොන...
ඕ, මට තේරෙනවා!
එයා බියෙන් ගැහෙනවා නේද මාව දැකලා?
ඒත්, දැන් ඒකට පරක්කු වැඩී!
මොන රෙද්දක්ද...
දැන් මොකද්ද?
එයා දැන් එයාගේ හම ඇරියාද?
උකනවා.
අපෝ, එයා ඕනවාට වඩා බලවත් වුණා වගේ!
මේක ගොඩක් නරක දෙයක්!
මට මීට කලින් මෙච්චර බලෙයක් දැනිලා නෑ, මන් සටන් කරපු අයගෙන්!
එක පාරකින් මාව කුඩු කරලා දායි!
මේක හරියන් නෑ.
මට දිනන්න බෑ.
මම මැරෙන්න යන්නේ.
මේක තමා අවසානය.
මැරෙන්න එපා!
මම එනකන් මැරෙන්න එපා!
හැම වෙලාවේම ජීවත් වෙන්න බලන්න හරි විදිහට, ඔයාලාගේ ඔළුව කෙළින් තියන්.
මම ඔයාලට සටනේ ජය පතනවා!
මම පරාජය වෙන්නේ නෑ!
මොක වුණත් මම පරදින්නේ නෑ!
මම ඉනෝසුකේ හශිබීරා රකුසු නාශක බලකායේ!
ඔයාගේ හොදම එක දෙනවා, දූවිල්ලෝ!
මාර වේගවත්!
මට ඒක පෙනුනේවත් නෑ!
මෘග ආශ්වාසය...
තුන්වන් දලය, ගිලගැනීම!
ඒක කැඩිලා ගියා!
අපොයි, ඉවරයි!
මට මගේ ආරක්ෂාව ගැන හිතන්න තිබුණා, ආශ්වාස ක්‍රමයට වඩා!
මගේ පවුල ලගට එන්න හිතන්නවත් එපා! එහාට යනවා!
මම මෙතන මැරෙන්නේ නෑ!
මුර්ග ආශ්වාසය, පළවෙනි දලය...
මේක කනවා!
විදීම!
ඒවා ඇතුලේ!
ඒවා ඇතුලේ, ඒත්...
මොන මගුලක්ද?
මේකාට ඒකට ගානක් වත් නෑ!
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ඉනෝසුකේ.
මට ඕනේ ඔයාටවත් ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න,
ඉනෝසුකේ.
ක-කවුද ඔයා?
ඒ මොකද්ද ඒ?
එයා ඒක කැපුවාද?
ඒ කෙනා?
කාටද?
කාටද ඒක කරන්න පුලුවන් වුණේ මේ ලෝකේ...
මාර වේගවත්!
ජල ආශ්වාසය,
හතරවෙනි අවස්ථාව...
පහරදීමේ රැල්ල!
මාරම මාරයි!
මම මීට කලින් කාවවත්ම දැකලා නෑ...
සුපිරි කෙනෙක් මෙයා වගේ!
මට තේරුණා!
ඒ, වියරු සුවද යන්න ගියා,
මට දැන් මේ දැල් වල සුවද දැන ගන්න පුලුවන්!
මට දැන් එයාව ඉවර කරන්න පුලුවන්!
එයාට මන් හිතුවාට වඩා මොළේ තියෙනවා.
එයා බයේ පොඩ්ඩක්වත් ගැහෙන්නේ නෑ.
ඒත්, ඒක කොහොමත් වැඩක් නෑනේ දැන්.
ජල ආශ්වාසය,
පළවෙනි අවස්ථාව...
ජල මතු පිට පහර!
පෙරදසුන
RUSTLE RUSTLE
ඒයි!
මාරයි! ඔයා ඒ යක්ශෙයාව එක පාරම ඉවර කරානේ! ඔයා කවුද?
මම දැක්කා ඔයා මුන්ජිරෝගේ සටන් ක්‍රම පාව්ච්චි කරනවා,ඔයා එයාගේ යාලුවෙක් ද?
මොකද, ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද මෙතන? මන් දිහා බලනවා. මගුල!
ඒයි! ඒයි! ඒයි! ඒයි! ඔයා මොකද්ද කිව්වේ ඒකට?
ඒයි!
හර් එහෙනන්, මන් ඔයාට රහසක් කියන්නන්!
මට ඇහුණා ටන්ජිරෝගේ කැමතිම කෑම මුහුදු පැළෑටී, ඉදි දාපු බත් බෝලලු,
තව සෙනිට්සු කැමති සැමන් කන්න!
ඊලගට, Episode 19, "හිනෝකාමි."
ඒයි, ඒ කියන්නේ ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන්!
මතු සම්බන්ධයි