කමාඩෝ!
කමාඩෝ! නැගිටින්න! ඒක තාම ඉවර නෑ!
මොකක්ද?
එයා මොනවහරි කියනවා.
ඔළුව...
මට ඒක කපලා දාන්න බැරි වුණාද?
දුවන්න! ඒක තාම ඉවර නෑ!
උසුයි මහත්තයා...
මොනවහරි කියනවා.
දුවන්න!
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
එකොළොස්වන දිගහැරුම: ජීවිත කීයක් වුණත්
නෙසුකෝ...
හැමදේම විනාස වෙලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාස වෙලා.
ඔයා තමා මාව බේරුවේ, එහෙම නේද? නෙසුකෝ?
ස්තූතියි!
ඉන්න!
කෝ අනික් අය?
මට බෑ...
මගේ ශරීරය චලනය කරන්න!
නෑ. ඇයි මං අඩුම තරමෙ ඇවිදින්නෙවත්?
ඇයි මං ජීවතුන් අතරෙ ඉන්නෙ?
විශ ශරීර ගත වෙලත්!
ටාආආන්න්න්ජිරෝඕඕ!
ඒ නම් සෙනිට්සු වගේ!
ටාආආන්ජිරෝඕඕ!
මට උදව් කරන්නකෝ!
ටංජිරෝ!
මං ඇහැරුණාම මගේ ඇග හොඳටම රිදෙන්න අරන්!
මගේ කකුල් දෙකත්! ඒවා කැඩිලද?
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ? කවුද මට මෙහෙම කරේ?
ගොඩාක් රිදෙනවා! බලන්නත් බයයි!
ඔයා හොඳින්ද? දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වේවා!
මං නම් හොඳින් නෙමේ.
මං මෙහෙම හැසිරෙන්න ඕනෙ නෑ තමයි, ඒත් ඉනොස්කෙට නම් ගොඩක් අමාරුයි වගේ!
එයාගෙ හදවතේ ගැස්ම එන්න එන්නම අඩුවෙනවා!
ඉනොස්කේ! එයා කොහෙද?
අරෙහේ! එයා අරහේ!
ඉනොස්කේ!
ඉනොස්කේ! මාත් එක්ක ඉන්න!
එයාගෙ හදවත එන්න එන්නම දුර්වල වෙනවා මට ඇහෙනවා!
මං මේ වස නැති කරන්න ඕනේ!
අන්න හරි! හිරු එළියෙන් පුළුවන්ද?
තවමත් උදේ වෙන්න ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ? මං මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ශිනොබු ආර්යාවට කපුටෙක් යවමුද? නෑ, වෙලාව මදි!
මං මුකුත් කරේ නැති වුණොත් ඉනොස්කේ මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඇයි මාව බේරුණේ?
ඇයි මං විතරක් ඉතුරු වුණේ?
වස වලින් ආසාදනය වෙලා තියෙන එයාගෙ හම...
සුවවෙනවා!
මට බඩගිනියි! මට මොනාහරි කන්න දීපිය!
ඉනොස්කේ!
දෙයියන්ට ස්තූතිවන්ත වේවා!
නවත්තනවා! ඔහේ මාව බය කරනවා!
එපාආආආආ!
මැරෙන්න එපා! මැරෙන්න එපා! ටෙන්ගෙන් උතුමාණෙනි!
ජීවිතේ බේරෙගත්තට පස්සෙත්!
දින්නට පස්සෙත්! මට බලන් ඉන්න බෑ! මට බලන් ඉන්න බෑ!
අපි කොහොමද යක්ෂයාගේ වස එක්ක ගණුදෙනු කරන්නේ?
විශ නාශක වැඩ කරන්නෙ නෑ!
දෙයියෝ හරිම නපුරුයි!
හරිම නපුරුයි!
මට අවසාන වශයෙන් ඔයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
මගේ ජීවිතේ දැන් වෙනකන්-
ඔයා ටෙන්ගෙන් උතුමාණන්ට මැරෙන්න හැරියොත්, මම ආයෙ කවදාවත් ඔයාට යාඥා කරන්නෙ නෑ!
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ, ඔහේට ඇහුණද?
දෙයියනේ, කට වහගන්නවා!
ඇහෙන් නැද්ද උසුයි උතුමාණන් කතා කරන්න හදනවා
මං ඔහේගෙ කට ගල් වලින් පුරෝනවා, මෝඩි!
ඔය දෙන්නම, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මකියෝ මට වද දෙනවා!
කටවහපන් මෝඩි!
මට විහිළු කරනවා වෙන්නෝනෙ?
මට අන්තිම වචන ටිකවත් කියන්න වෙන්නෙ නැතුවද මැරෙන්න වෙන්නෙ?
ඔයා මගේ කටට ඇත්තටම ගල් දැම්මද!
නවත්තන්න, මං කිව්වෙ නවත්තන්න!
වස නිසා මගේ දිව වැඩකරන්නෙ නෑ.
නවත්තන්න!
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
එළියට දාන්නෙ එහෙම නෑ!
මං දැන් වුණත් අන්තිම වචන කියන්න පුළුවන්...
හැබෑටම?
මොකක්?
ඒයි!
ඔහේ මොකක් කරනවා කියලද හිතාගෙන ඉන්නේ? කවුද ඔහේ?
එයාව ආදාහනය කරන වෙලාවක් නෙමෙයි මේක!
කොහොමද ඔහේ එයාව පුච්චන්නෙ එයා මැරිලා නැති කොට!
මං ඔහේව තලලා දානවා! මං ගොඩක් තරහෙන් ඉන්නෙ තරුණ කෙල්ලෙ!
පොඩ්ඩක් ඉන්ඩ!
හෑහ්!
කොහොමද මේක මං කියන්නෙ?
වස මගේ ඇගෙන් ගිහිල්ලා!
ටෙන්ගෙන් උතුමාණෙනි!
මට ඇත්තටම සන්තෝසයි!
ඔයාලා තුන්දෙනා...
සමාවෙන්න ඔයාලට කරදර වුණ එක ගැන!
මං හිතන්නෙ නෙසුකොගෙ යක්ෂ රුධිර කලාවෙන් වස පුච්චලා දැම්මා.
මං දන්නෙ නම් නෑ ඒක කොහොමද වෙන්නෙ කියලා.
නමුත් ඔයා ඔහොමම ඉන්න, තුවාල සුවවෙනකන්.
මට බොහොම සන්තෝසයි ඔයා බේරුණ එකට.
කොහොමද එහෙම දෙයක් වෙන්නේ.
හරිම අමුතුයි.
ස්තූතියි!
ඔයත් හෙලවෙන්න හොඳ නෑ, නැත්නම් ඔයත් මැරේවි.
ස්තූතියි.
මං ගිහින් යක්ෂයින්ගේ ඔළු හොයාගන්නවා.
මට ඒවා හොයාගන්නකන් විවේක ගන්න බෑ.
නෙසුකෝ! අර පැත්තේ! මට යක්ෂයින්ගේ සුවඳක් එනවා.
ඒ රුධිර විලක්ද?
යක්ෂ රුධිරය?
අවුලක් නෑ! තවදුරටත් ඌ සටන් කරන්නෙ නෑ.
මට ඉහළ නිලයේ යක්ෂයෙක්ගේ රුධිරය එකතු කරන්න පුළුවන් වුණා!
ටමායෝ මෙනෙවිය වෙත මෙය රැගෙන යන්න.
ඔයා වැඩේ කරයි කියලා හිතනවා.
කවුරුත් පේන්න නෑ.
මකියොයි අනෙක් අයයි බේරිලා එහෙනම්.
ඇත්තටම ඒක සහනයක්!
නෙසුකෝ! මේ පැත්තෙන්.
මේ පැත්තට යන්.
යක්ෂයාගේ සුවඳ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා.
කවුද උන් වගේ එවුන්ගෙන් බෙල්ල කපා ගන්නේ!
ඔයා බලන් නේ ඉදියේ!
ඇයි එහෙනම් ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්තේ?
මං හශීරා කෙනෙක් එක්ක සටනක ඉදියේ, ඔයා දන්නවනේ!
එහෙනම් ඇයි ඌව මැරුවෙ නැත්තේ?
ඔයාට ඌගෙ ඔළුව දෙකට පලන්න තිබ්බා!
මං ඒක කරන්න තමා ගියේ.
හෑහ්?
නමුත් කරාබු කොළුවා ජීවතුන් අතර ඉදියේ, මං මුලින්ම ඌව මරන්න ගියා!
ඔයාට මොනවත් කරගන්න බෑ, ඔයාට හශීරෙක්වත් මරන්න බෑ.
ඒක එහෙම නම් ඔයාට තිබ්බා මාව පාලනය කරන්න
ඉහළ හය
ඒත් ඔයා මුකුත් කරේ නෑ! ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව බිද වැට්ටුවා!
කටවහනවා!
එයාලා තාමත් ජීවතුන් අතර.
බලනවා, තමුන් තමුන්ට කියාගන්නවා ඉහළ නිලයෙ කෙනෙක් කියලා
ඒ විතරක් නෙමේ එයාලා වාද කරනවා!
එහෙනම් තමුන්ට තිබ්බා අඩු නිලයේ උන් දෙන්නවවත් මරලා දාන්න!
නමුත් එයාලගේ ශරීර අළු වෙලා යන්න පටන් අරන්
ඔයා නම් මෝඩයෙක්!
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා වගේ කැත කෙනෙක්...
මගේ අයියා වෙන්නෙ කොහොමද!
මං හිතන්නෙ අපි...
ලේ ඥාතියොත් නෙමෙයි!
අපි දෙන්නා එක වගෙත් නෑ!
ඔයාගෙන් කිසි වැඩක් නෑ!
ඔයාට තිබ්බේ ශක්තිය විතරයි!
වෙන මුකුත් නෑ!
පැරදුනාම ඔයාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ!
කිසි වැඩකට නැති, කැත එකෙක්!
ඉහළ හය
මට ඔහොම කියන්න එපා!
ඔයා තනියම හිටියනම් මේ වෙද්දිත් මැරිලා.
මං කීපාරක් නම් ඔයාව බේරුවද?
තමුන් තමා වැඩකට නැති එකා, ඒවගේම තමුන් ඒක දන්නවා!
තමුන් දුර්වල, කිසිම වැඩකට නැති එකෙක්!
තමුන් වගේ කෙනෙක්ව බේර නොගත්තනම් කියලා මම හිතනවා!
තමුන් හිටියෙ නැත්නම්, මගේ ජීවිතේ මීට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබ්බා.
අන්න හරි, තමුන් හිටියෙ නැත්නම්!
ඇයි මට හැමවෙලාවෙම ඔයාගෙ කරදර විසදන්න වෙන්නේ?
ඔහේ ඉපදුනේ නැත්නම්-
ඒක බොරුවක්.
ඔයාට කොහෙත්ම ඒ විදියට දැනෙන්නෙ නෑ!
ඔයා කොහෙත්ම ඒක අදහස් කරේ නෑ.
තනියම ඉන්න එක.
මේ ලෝකේ ඔය දෙන්නට කවුරු නැති වුණත් ඔය දෙන්නා ඉන්නවා.
ඔයාලා කරපු දේවල් වලට සමාව දෙන්න කවුරුත් නැති වේවි.
ඔයාලට අපහාස ලැබෙයි, වරදකාරී හැගීමක් දැනෙයි ඔයාලා මරපු හැමෝගෙන්ම.
කවුරුත් ඔයාලගෙ පැත්තේ ඉන්නෙ නැති වෙයි.
ඒ මොන දේ වුණත් ඔය දෙන්නා...
මේ විදියට ශාප කරගන්න හොඳ නෑ!
ඇයි ඔයා කටවහගන්නෙ නැත්තේ!
අපිට උපදෙස් දෙන්න හිතන්නවත් එපා!
මෝඩයා!
මෙතනින් යනවා!
මට ඇති වෙලා!
මට හොඳටම ඇති වෙලා!
මේක හරිගස්සන්න අයියේ!
මට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ, අයියේ!
අයියේ!
අයි-
උමේ!
ඔව්.
මගේ නංගිගෙ නම තමයි උමේ.
ඩාකි නෙමේ.
මොනතරම් කැත නමක්ද.
නෑ.
උමේගෙන් කිසි වැඩක් තිබුණෙත් නෑ.
අපේ අම්ම මැරුණු ලෙඩේ නම තමා ඔයාට ලැබුණේ.
රශමොන් ඉවුර.
අපි ඉපදුනේ විනෝදාස්වාද කලාපයේ අඩුම කුලයේ.
ළමයින්ව සැලකුවේ කෑම කන අමතර කටක් විදියටයි ඒ නිසා හැමෝම අපිට ශාප කරා.
මගේ අම්මා මාව ඉපදෙන්න කලින් මාව මරන්න ගොඩක් උත්සහ කරා.
ඒවගේම මම ඉපදුනාට පස්සෙ එයා මාව මරන්න ගොඩක් උත්සහ කරා.
ඒත් මම බේරුණා.
මගේ ශරීරය කොළයක් වගේ දුර්වලයි ඒත් කොහොමහරි මම දරාගෙන හිටියා.
පණුවා! කැත එකා!
බයගුල්ලා! වැඩකට නැති එකා!
මට හැමෝම වද දුන්නා මගේ කටහඩටයි පෙනුමටයි,
ගල් ගැහුවා මම ගඳගහන නිසා.
ඒක නිකන් හරියට මේ ලෝකෙ සියළුම නින්දා අපහාස මං වෙනුවෙන් ආවා වගේ.
කැත විතරක් නෙමේ, මං ගදගහන නිසා.
කුණු තැවරිලා හිස් හොරි වලින් වැහිලා.
පරපෝශිතයෙක් විදියට මාව සැලකුවා.
ඒ නිසා මාව විශේෂයෙන්ම විනෝදාස්වාද කලාපයේ දෝෂාරෝපණයට ලක් වුණා,
තමන්ගෙ ලස්සනට අගයක් ලැබුණ තැනේදී.
මාව රකුසෙක් ගාණට දැම්මා.
මට බඩගිනි දැනුනම මං මීයොන්ව කෘමි සතුන්ව කෑවා.
මගේ සෙල්ලම් බඩුව වුණේ දෑකැත්තක් පාරිභෝගිකයෙක් දාලා ගියපු.
දේවල් වෙනස් වෙන්න ගත්තා...
උමේ ඉපදුනාම.
උමේ...
ඔයා තමා මගේ අභිමානය වුණේ.
ඔයා ගොඩක් පොඩි වුණත් තරුණ'උන් ඔයා ගැන ඇහැගහන්.
මං දැනගත්තා මම හොඳ සටන් කාරයෙක් කියලා
ඉතිං මං පටන් ගත්තා ණය එකතු කරන්න.
මං හැමෝමව භය කරා.
ඒකෙන් මට සහනයක් දැණුනා.
මගේ කැත පෙනුමම මගේ අභිමානය වුණා...
ඔයා වගේ ලස්සන නංගි කෙනෙක් ඉදපු එකෙන් මගේ හීනමානය නැත්තටම නැති වුණා.
මට හිතෙන්න ගත්තා...
අපි ඉක්මනින්ම හොඳ තැනකට යයි කියලා.
නමුත් ඔයාට දහතුනක් වෙනකන් විතරයි උමේ.
ඔයා කොණ්ඩ කටුවකින් පාරිභෝගිකයෙක්ගෙ ඇහැට ඇනලා තිබ්බා, අන්ධ වෙන්නම,
ඊට පස්සෙ ඔයාව නිවසෙන් එළියට අරන් පණ පිටින් පුච්චලා දාලා තිබ්බා.
මං එතන ඉදියෙ නෑ.
මං වැඩ ඇරිලා එද්දි දැක්කා ඔයා කර වෙන්න බැදිලා තියෙනවා.
එපා! එපා! එපා!
මගෙන් එක්කහු කරන්න එපා!
උඹල මගෙන් එක්කහු කරනවද මට කිසිම දෙයක් නොදී?
මං උඹලට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ!
මගේ නංගි හිටපු විදියටම ආයෙ අරන් දීපන්
නැත්නම්...
දෙයියෝ නෙමේ ඕන කෙරුමෙක්ව මං ඉවරයක් කරලා දානවා.
ඔයාට විශ්වාසද මූ කියලා?
ඔව්! ඌ තමා.
අගය කරනවා මේක! අපිව මේ කරදරකාරයගෙන් බේරල දුන්න එකට!
මූ නම් හරිම වදයක් වෙලා තිබ්බේ!
ණය එකතු කරන හැමෝටම රිද්දනවා!
ළඟක ඉදලා පාලනයක් ඇත්තෙම නෑ.
උමේ නැතිවුණ එකනම් ලොකු පාඩුවක්.
එත් තව ලස්සන කෙල්ලෙක් හම්බුණාම මං එයාව ඔයා ගාවට එවන්නම්කෝ.
ඒක නෙමේ, සල්ලි...
ටිකක් ඉන්න.
මං මූව ඉවර කරාට පස්සෙ!
උඹ...
උඹ ලස්සන කිමෝනාවක් නේ ඇදන් ඉන්නේ?
උඹ පිරිසිදුයි වගේම ලස්සන හමක් තියෙනවා!
උඹට හොඳට කන්න ලැබෙනවා ඇති,  නිදාගන්න හොඳ ඇදක් ලැබෙනවා ඇති.
මං හිතන්නෙ උඹ දන්නෙ ඒ දේවල් විතරයි.
හුළඟටයි වැස්සටයි ආරක්ෂා වෙන්න නිවෙසක හෙවණෙ ජීවත් වෙන එක.
වාසනාවන්තයා!
ඒවගේ දේවල් තියෙන එකෙක්  නරක වැඩ කරන්න හොඳ නෑ.
අහවලාද කියාගෙන කෑගහගෙන...
...එක ඇහැකුත් තියාගෙන.
අපිට කවුරුත් උදව් කරන්නෙ නෑ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමා අපේ ජීවිත කතාව.
කවුරුත් කවදාකවත් අපිට උදව් කරේ නෑ.
හිම වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
අපිට කවුරුවත්ම පොඩි හරි අනුකම්පාවක් දැක්වුයේ නෑ.
ඇයි ඒ?
වාසනාවයි කාලකණ්නිකමයි එකට බැදිලද?
ඒ දෙකම එකට එන්න ඕනේ!
හනේ, හනේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අසරණයො දෙන්නා.
මං ගොඩාක් කරුණාවන්ත නිසා අහක බලන් යන්න බෑ.
කෙල්ල නම් ඉක්මනටම මියැදේවි.
ඉහළ හය
මං ඔය දෙන්නට ලේ ටිකක් දෙන්නම්!
දෙන්නටම!
ඔහු ඔයාලව තෝරාගත්තොත් ඔයාලටත් පුළුවන් යක්ෂයින් වෙන්න.
ජීවිතය කියන්නෙ හරිම වටිනා කියන දෙයක්.
ඔයාලා ඒක පරිස්සම් කරගන්න ඕනෙ.
එහෙනම්...
ඔයාලට පුළුවන්ද යක්ෂයින් වෙන්න...
මං වගේ යක්ෂ චන්ද්‍රයින්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න...
ඉහළ හය
ඒ වගේම ඉහළ නිලයන් දක්වා ඉදිරියට යන්න.
යක්ෂයෙක් වෙන එක ගැන කිසිම පසුතැවීමක් මට තිබ්බෙ නෑ.
කොපමණ වාර ගාණක් මං ඉපදුනත් මං වෙන්නේ යකෙක්ම තමයි.
මං කවදාවත් හොඳ ජීවිත ගත කරන කාටවත් අනුකම්පාවක් පෙන්නන්නෙ නෑ.
මං හැමදාම ගියුතොරෝ නම් ණය එකතුකරන්නා වෙනවා!
නමුත්...
මට මොනාමහරි පසුතැවීමක් තියෙනවනම්...
උමේ...
ඔයා මට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබ්බා.
ඔයා වෙන නිවාසයක වැඩ කරා නම් නම්බුකාර ඔයිරන් කෙනෙක් වෙන්න තිබ්බා.
ඔයා සාමාන්‍ය දෙමාපියන්ට දාව ඉපදුණා නම් සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් වෙන්න තිබ්බා.
ඔයා හොඳ පවුලක ඉපදුණා නම්,
සමහරවිට ඔයා හොඳට හැදුන තරුණ නෝනා කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට බොහොම සිත්ඇදගන්නා සුළු ස්වභාවයක් තිබුණේ.
සමහරවිට ඔයා මේ තත්වෙට පත් වුණේ  මම ඔයාව උස්මහත් කරපු නිසා වෙන්නැති.
"කවුරුහරි ඔයාගෙන් දෙයක් ගන්න කලින්."
ඒ අයගෙන් මුලින්ම ගන්න කියලා මං ඔයාට ඉගැන්නුවා,
ඒ නිසා තමා ඔයා සමුරායිගෙ ඇහැට ගැහුවේ.
නමුත් ඔයා එයා කියපු විදියට කරා නම්,
ඔයා වෙනස්ම මාර්ගයක යන්නත් තිබුණා.
මගේ එකම පසුතැවීම...
මං හිතන්නෙ ඒ ඔයා.
මොකක්ද මේ තැන?
අපායද?
අයියේ!
මෙතන හරි නෑ! මං මෙහේට කැමති නෑ!
අපි කොහෙද මේ?
මට යන්න ඕනෙ! මොනාහරි කරන්න!
ඔයා...
බලන්න ඔයා දිහා.
පිටවීම ඒ පැත්තෙද?
අහන්න.
ආයෙ මගෙ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඒ- ඒත් ඇයි?
ඉන්න, මම
මං කිව්වෙ මගෙ පස්සෙන් එන්න එපා!
ඔයා මං කියපු දේට තරහ වෙලාද ඉන්නේ? මං සමාවගන්නම්, අනේ මට සමාවෙන්න!
මං හිතන්නෑ ඔයා කැතයි කියලා අයියේ!
මං නපුරු වුණා! අපි පරාද වුණ නිසා මං ගොඩක් නපුරු වුණා!
මට ඕනෙ වුනේ නෑ පිළිගන්න අපි පරාද වුණේ මං නිසා කියලා!
මට සමාවෙන්න හොඳට සටන් කරපු නැති එකට!
මං තව හොඳට කරා නම්, අපිට දිනන්න තිබ්බා!
මට සමාවෙන්න හැමවෙලේම ඔයාව පස්සට දාන එකට!
අනේ, අහන්නකෝ අයියේ!
ඔයා තවදුරටත් මගේ නංගි නෙමේ, ඔයා මට කවුරුත්ම නෙමේ.
මං මේ පැත්තට යනවා.
ඉතින් ඔයා අනෙක් පැත්තට යන්න.
ආලෝකය දෙසට.
ඒයි!
නෑ!
නෑ
මං ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ! මං කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ?
අපි හැමදාටම එකට ඉන්නවා!
මොනතරම් වාර ගාණක් ඉපදුනත් මං ඔයාගෙ පුංචි නංගි වෙනවා!
මොන දේ සිද්ධ වුණත්!
අනේ මට වෛර කරන්න එපා!
මට බනින්න එපා!
මාව තනි කරන්න එපා!
මං ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ ඔයා මාව තනිකරොත්!
අපි හැමදාම එකට ඉන්න ඕනෙමයි!
ඔයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද අපි වුණ පොරොන්දුව?
ඔයාට අමතකද?
අපි දෙන්නා එකට ඉද්දි කාටවත් බෑ අපිට මුකුත් කරන්න!
සීතල වුණත් බඩගිනි වුණත් අපිට ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මං ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා! අපි හැමදාමත් එකටම ඉන්නවා!
මං කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ
දැක්කනේ?
ඔයා දැන් මොකකටත් භය වෙන්න ඕනෙ නෑ හරිද?
මට පුදුම එයාලාට ඒක පුළුවන් වුණාද කියලා.
ඒකත් ඉවරයි නේ!
මට මහන්සියි.
මට පේනවා.
හය, නේද?
අඩුම කෙනා වෙන්න ඕනෙ ඒ.
හය වුණා නැතා ඔහේ ඌව පරාද කරලා.
එහෙනම් මෙන්න සුභපැතුම්.
හය වුණා නැතා.
මං මගේ ගෞරවය ඔහේට දෙන්නෙ නෑ.
මෙහෙමයි උඹේ ගෞරවයෙන් මට ඇති වැඩක් නෑ.
අන්න හරි!
ඔහේ මෙහෙට එන්න ගොඩාක් කාලෙ ගත්තා!
ඔ- ඔ- ඔ- ඔහේ වෙලා ගත්තා.
හොඳටම පරක්කුයි.
හපෝයි!
අතකුයි ඇහැකුයි නැතුව ඔහේ මොනවද කරන්න හිතන් ඉන්නේ?
කොච්චර කාලකට පස්සෙද ආයෙ වැඩට එන්න ඉන්නේ?
කවුද තමුන්ගෙ අඩුව පුරවන්නේ?
මං විශ්‍රාම ගන්නවා.
මට කොහෙත්ම දැන් සටන් කරන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි උතුමාණන් එය පිළිගනියි කියලා.
බූරුවෙක් වෙන්න එපා, මං ඔය කියමන ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක එහෙම වුණොත් ගොඩක් තරුණයො ඉක්මනින්ම මැරිලා යාවි.
රෙන්ගෝකුගෙ මරණයෙන් පසුව එම ස්ථානය තවමත් හිස්.
ඔහේ වගේ එකෙක්ගෙන් පොඩිම හරි උදව්වක් වේවි.
සටන් කරලම මැරෙනවා!
අපොයි නෑ, තරුණයෙක් ඉන්නවා ගොඩාක් ශක්තිමත්.
උඹ අකමැතිම කෙනා.
ඒයි...
වෙන්න බෑ.
මිනිහා බේරුණාද?
මේ සටනින්?
ඒ කමාඩෝ ටංජිරෝ?
ඒක ඇත්තක්ද?
එයාලා ඌව පැරැද්දුවද? ඉහළ නිලයේ එකෙක්ව?
නියම වැඩක් ඔයාලා කරේ! ටෙන්ගෙන්, ටංජිරෝ, නෙසුකෝ, සෙනිට්සු, ඉනොස්කේ!
කගායා උතුමාණෙනි.
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ...
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ, කිසිම දෙයක් වෙනස් වුනේ නෑ.
ඒත් දැන් ඒක වෙනස් වෙලා!
අමානේ....
එහෙමයි
ඔයාට පේනවද
මේක සංකේතයක්!
දෛවය වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ!
ඵලවිපාක හැමතැනටම පැතිරේවී!
මුලට යනකන්ම නොනවත්වා  පහරදීම් සිදු වෙයි!
ඒවගේම අන්තිමේදී ඔවුන් ඒ මිනිහා ගාවට යයි!
කිබුට්සුජී මුසාන්!
අපි උඹව මේ පාර පරද්දනවා!
උඹ අපේ පවුලෙ කැළල!
ළමයිනේ ඉක්මනට වතුර රත් කරන්න!
සාළුවට බෙහෙත් ගල්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තේ!
-තාත්තේ! -තාත්තේ!
ඉහළ
විකල්ප මානයක්.
අපරිමිත බලකොටුව.
මාව මෙතනට කැදවපු එකෙන් කියවෙන්නෙ...
ඉහළ තෙවැනියා
ඉහළ නිළයේ කෙනෙක්ව යක්ෂ ඝාතකයින් මරා දමලා!
දෙයියනේ, ගොඩක් රිදෙනවා!
ඒත් දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනෙ ටෙන්ගෙන් උතුමාණෙනි.
ඇත්තටම.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වේවා ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එකට.
එහෙනම් අපි හතර දෙනා දිගටම ඉන්නවා
අපි යන් ගෙදර, වීරයෙකුගෙ පිළිගැනීමක් තියේවි.
හරිම කීර්තිමත් වේවි ඒකනම්!
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වේවා!
- අපි ජීවත් වෙනවා! - ඔව්! ඔව්!
ඔයාලා!
ඔයාලා ජීවත් වෙන එක ගැන මට හරිම සතුටුයි!
දෙවෙන කතා සමය අවසානයි. තෙවන කතා සමයෙන් හමුවෙමු.
සිංහල උපසිරැසි : RvX