ඉහළ හය
උඹ මහ වදයක්, ඉතින් මේ පාර, මන් උඹව මරනව.
හිනෝකමි කගුරා...
නැගෙන සූර්යා!
අග්නි නර්තනය!
ඒකෙ කිසි තේරුමක් නෑ.
අන්තිමේදි උඹ මැරෙනවා!
කොහෙද ඌ?
හිනෝකමි කගුරා...
ව්‍යාජ දේදුන්න...
මට මේක කරන්න පුලුවන්!
හිනෝකමි කගුරා...
අග්නි රෝදය!
ප්‍රතිස්ථාපන ආශ්වාසය!
මට පුලුවන් උනා...
ඉහළ නිලයේ යක්ෂයෙක් එක්ක සටන් කරන්න!
හයවන දිගහැරුම: වැලලුනු මතකයන්
උඹ ජරා සතා!
මොකක්ද වෙන්නෙ?
පටි ඇයගෙ ඇග ඇතුලටම යනව!
නෑ ඒව ආයෙ ඇග ඇතුලට යනවද? අපි කපල අයින් කරපු ඒවත්?
ඔයාගෙ හුස්ම පාලනය කරගන්නl!
යමු!
මම දැනන් ඉදිය.
ඇය නෑ!
හෂිරා කෙනෙක්..
එහෙනම් අන්තිමට හශිර කෙනෙක් ආව!
නියමයි!
ඒකෙන් අනිවාරෙන්ම මගෙ උතුමානන් සතුටු වෙයි!
ඇය වෙනස් උනා.
හරිම විනාශකාරී සුවදක්.
මගෙ බෙල්ල පිච්චිලා යනව ඒකට!
ඇය තවත් ශක්තිමත් උනා!
ඒත් උසුයි, ඉනෝසුකෙයි අනිත් අයයිත් එක්කද?
එහෙනම් මන් එයාල ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
ඕයි කටවල් වහගන්නවලා!
මොකක්ද ඔය කඩුවක් අරන් කරන්නෙ?
මගේ ගේ ඉස්සරහා කෑ ගගහා!
මොකක්ද අපිට කරන්න හදන්නෙ?
අපොයි , අපි ගොඩක් සද්දකලා දැන් මිනිස්සුත් ඇවිල්ල..
මේ නගරෙ මේ තරම් හොද වෙලා තියෙන්නෙ අපියි අපේ සේවාදායකයොයි මෙහෙ නීති අනුගමනය කරන නිසා!
තමුන් වගේ මිනිස්සුන්ට මෙහෙ ඉඩක් නෑ!
පලයන් යන්න මගේ දෑහැට නොපෙමී!
උඹ කටවහගත්තොත් හොදයි?
එපා!
එපා! මේ පැත්තට එන්න එපා!
පස්සට යන්න!
ගෙවල් ඇතුලට වෙලා ඉන්න!
හි - හිරෝ!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා බේරෙයි!
ඔයාගෙ අත!
මොකකින් හරි තදට බදින්න!
වරෙන් ආයෙ!
මන් තමුසෙට මෙතනින් ගැලවිලා යන්න දෙන් නෑ!
නෑ, උඹ මේක කලාට පස්සෙ නෑ!
ඈ? උඹට තාමත් කියන්න දේවල් තියෙයිද?
මේ ඇති , කැත එකෝ.
මුන්ට කොහොමත්  ජීවත් වෙන්න හේතුවක් නෑ.
උඹල ඔක්කොටම එකට මැරිල යන්න පුලුවන්.
හිරෝ! හිරෝ!
නෑ! අනේ කවුරුහරි උදව් කරන්න!
හැමෝම ඇතුලට වෙලා ඉන්න!
මේක භයානකයි, හැංගිලා ඉන්න!
දයාබර කමාඩෝ...
මන් දන්නව මන් ඔයාට හොද විදිහට සැලකුවෙ නෑ.
ක්යෝජුරෝ ගැන දුක තුනී කලාට ස්තූතියි.
එවගේම මට ආරන්චි උනා ඔයා සෙන්ජුරෝ  එක්ක පහුගිය මාස හතරෙදි ලිපි හුවමාරු කරගත්ත කියල .
ඔහු දැන් ගොඩක් හොද තත්වයක ඉන්නව.
මම ලැජ්ජ වෙනව අපේ පළමු හමුවීම ඒ විදියට සිද්ධ උන එක ගැන.
මගේ වැරදි හින්ද..
දේවල් තවත් ගොඩක් නරක අතර හැරුනා මගේ නෝනගෙ ලෙඩෙන් පස්සෙ.
එදා ඉදන්,මන් බොන එක විතරයි කලේ.
මන් තරම් තවත් මෝඩයෙක් නෑ.
මන් වගේ නෙමෙයි, ක්‍යෝජුරා හොද පුතෙක්.
මන් එයාට උගන්නන එක නතර කරල දැම්මට පස්සෙත්,
ඔහු පොත් වලින් ගිනිදලු ශ්වසනය ඉගෙන ගත්තා,
සහ හශිරා කෙනෙක් උනා.
ඔහු කොටස් තුනක් විතරක් කියෙව්වත්...
ඔහුට තියෙන්නෙ රූකගෙ ලේ...
එයාගෙ අම්මගෙ.
ක්‍යෝජුරෝ සහ සෙන්ජුරෝ දෙන්නම හොද ළමයි.
සහ කමාඩෝ...
ඔයාට ගොඩක් පුදුම බලයක් තියෙනව.
මම අහල තියෙනව සූර්ය ශ්වසනය...
දරන්නම ඉපදෙන අයට ඔයාගෙ ඔලුවෙ තියෙනව වගේම රතු සලකුනක් තියෙනව කියල.
මට විශ්වාසයි ඔයා...
නෑ.ශින්ජුරෝ-සන්
මම මේ කැළලත් එක්ක ඉපදුන් නෑ.
නෑ, මේක ඇත්තටම මම සහෝදරයෙක් බේරගන්න ගිය වෙලාවෙ වෙච්ච දෙයක්.
ඊට පස්සෙ,මන් යක්ෂ නාශක විභාගය සමත් උනා,
එහෙමයි මන් දැන් ඉන්න තැනට වැටුනෙ .
මම අහල තියෙනව මගෙ තාත්ත ඒවගේ කැළලක් එක්ක ඉපදුනා කියල.,
ඒත් මම එහෙම නෑ.
මම තෝරගත්ත කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඒත්...
එහෙම උනත්...
මම තෝරගත්ත අයගෙන් කෙනෙක් නොවුනත්...
මට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නැතිඋනත්...
මට පැත්තකට වෙලා බලන් ඉන්න බැරි වෙලාවල් එනව!
මොකද මේ ලෝකෙ,මිනිස් හදවතක් නැති එවුන් ඉන්නව!
කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනීමරන තත්පරයක්වත් යන් නැතිවෙන්න!
කිසිම ඉගියක්වත් නැතුව!
මම ඒවගේ...
කුරිරු දේවල් කරන්න ඉඩ දෙන් නෑ...
මොනව කලත්!
නැතිවුන ජීවිත නැවත ලබාගන්න බෑ!
එයාලට ආයෙ එන්න බෑ!
ලේ මස් තියෙන මිනිස්සුන්ට යක්ෂයො කරන දේවල් කරන්න බෑ.
ඇයි උඹ එයාලව මරන්නෙ?
ඇයි උඹ මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිතත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙ?
මන් මේ වචන කොහේ හරි අහල තියෙනව.
ඇයි උඹ ඔය තරම් සතුටු වෙන්නෙ? මොකක්ද උඹට මේකෙ තියෙන සතුට?
උඹ මොකක් වෙන්නුවෙන්ද මේ ජීවිත ගන්නෙ?
ඒ කවුද? මම එයාව දන් නෑ.
ඇයි උඹට තේරෙන් නැත්තෙ?
උඹ කොහොමද අමතක කලේ?
මේ මම නෙමෙයි.
මේ මගේ මතක නෙමෙයි.
ඒ ලේ!
මුසාන් උතුමානන්ගෙ!
ඔහුගේ මතක...
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
- මස්! මස්! - මස්! මස්!
- මස්-ගොබ! - මස්-ගොබ!
ඒයි තමුන්!
අර රෙදි පණුවො ටික උඩ හිල අස්සෙන් රිංගල පැනල ගියා!
කටවහනවා!
මන් මේක අස්සෙ හිරවෙලා ඉන්න ඔක්කොම බේරගත්ත? ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මුලින්ම මාව වන්දනාමාන කරනවා!
ඊට පස්සෙ අනිත් දේවල් ගැන කතාකරතැහැකි!
ටෙන්ගන්-සමා! ඔයාට ඒක පස්සෙන් යන්න වෙනව නැත්තන් තවත් විනාශයක් වෙයි
අ-අ-අපි ගැන බයවෙන්න එපා! යන්න!
හරි කොල්ලනේ! එහෙනම්!
මගෙ පස්සෙන් එන්න!
ඉක්මනට!
මගෙ පාරෙන් අයීන් වෙන්ඩ!
ටෙන්ගන් උතුමාණන් එනවා!
විනාශකිරීම
අහ්! මිනිහ ගොඩක් වේගවත්!
මොකද?
ඔයත් කාලයක් මනුස්සයෙක් වෙලා ඉදිය,නේද?
ඔයත් කාලයක් දුක්විදින්න ඇති, වේදනාවත් එක්ක සටන් කරමින්.
..කටවහගන්නව තමුසෙනම් මහ වදයක්!
මට අතීතය ගැන කිසිම දෙයක් මතක නෑ
මම දැන් යක්ෂයෙක්, ඉතින් කාටද වැඩක් තියෙන්නෙ?
යක්ෂයො කවදාවත් වයසට යන් නෑ.
එයාලට කන්න සල්ලි ඕන නෑ.
උන් ලෙඩ වෙන් නෑ.
කවදාවත් මැරෙන්නෙත් නෑ.
නැතිවෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
මතක් කරන්න ඕන...
අපි ලස්සන, බලවත් යක්ෂයෝ..
අපිට කැමති දෙයක් කරන්න පුලුවන්!
හරි.
ඒ ඇති.
යක්ෂ රුධිර කලාව...
අෂ්ඨ-ස්ථර කැපුම් පහර!
දැන් උඹට මේක නවත්තන්න පුලුවන්ද, ආහ්? උඹ මහ මෝඩයෙක්!
මේක වටකර පහර දීමක්  උඹට දුවල බේරෙන්න තැනක් නැති.
හනමචි පාලනය කරන්න  මගෙන් ඇගෙන් වෙන්වුනු කෑලිත් දැන් හරි ...
දැන් මන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉන්නව දැන් මගේ වේගය අද්විතීයයි!
උඹ බොහොම අමාරුවෙන් අල්ලන් ඉදියෙ මගෙ රුධිර කලා නොවන පහරවලුත්,
දැන් නම් උඹට කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
මේ ඔක්කොම උඹට, එහෙනම් සුභ ගමන්!
මම උඹව එහෙම්මම කපල දානව!
ඊට පස්සෙ මන් යනව හශිරා ගාවට!
හිනෝකමි කගුරා...
ග්‍රීශ්ම සූර්යා හා දැවෙන අස්ථි.
ඒක රිදෙනවා,මොකක්ද ඒ වේදනාව?
හරියට නිකම් කැපුනු තැන් පිච්චෙනාව වගේ!
මට ආයෙ හැදෙන්න බෑ කලින් තරම් ඉක්මනට!
ඒත් එයාගෙ කැපුමුත් ගැඹුරු ඇති!
ඒ තරම් දරුණු පහරවල් ගහද්දි එයාගෙ කැපුම් රිදෙනව ඇති!
ඔක්කොටම කලින් ඌ කොහොමද මගෙ බැදුම් පටි කැපුවෙ?
කොහෙන්ද ඒ තරම් හයියක්!
මගෙ ඇගිලි වෙව්ලනව.
මේ මම මද?
මුසාන් උතුමාණන්?
මූ! දැන් කලින්ට වඩා වේගවත්!
මේකෙ කිසි තේරුමක් නෑ කිසිම තේරුමක් නෑ!
උඹට වේදනාව දැනෙන් නැද්ද?
උඹ මනුස්සයෙක්ද?
උඹ වගේ එකෙක්...
මාව මරන්න හිතන්න පුලුවන්ද!
ඒක තුනීයි.
ඒක කපල දාන්න පුලුවන් තරමට තුනීයි.
ඒක නැවෙමින් මගෙ පහරවල් වලක්වනවා.
මන් උඹට බේරිලා යන්න දෙන් නෑ!
උඹ කැත සතා!
දැන් බැදුම් පටි වැඩියි.
දහතුනක්.
මට ඒව වලක් වන්න පුලුවන්.
ඒත් මොකක් හරි හේතුවකට...
ඒව ගොඩක් හිමින් යන්නෙ.
මන් උඹට මාව කපන්න දෙන් නෑ මේ පාර නෑ!
මගෙ බෙල්ලට දැන් ගහපු එක නිකන් කනා පාරක්!
හහ්?
මගෙ ඔක්කොම පටි ටික දැන් එක තැනක!
හිතනවද මාව නැවැත්තුවා කියල?
මම උඹව කෑලි කරනව!
ඕව ඇදල තියාගත්තම කපන්න පුලුවන් වෙයි කියල හිතනවද?
මට පුලුවන් එක තත්පරෙන් ආයෙ ඇදල ගන්න!
මොකද උඹ මේ තරම් දුරක්  තත්පරෙන් කපා-
හහ්?
කැපුවද?
ගොඩක් වේගවත්!
ඒක හරිම සරලයි.
මට තියෙන්නෙ එයා හෙලවෙන්න පටන් ගන්න කලින් කපාගෙන යන්න විතරයි.
මේ පාර මට පුලුවන් .බෙල්ල කපන්න.
අයියේ!
අනේ අයියේ, කරුණාකරල හුස්මගන්න!
ඇත්තටම උඹල මිනිස්සු හරිම සෝචනීයයි .
කොච්චර උත්සාහ කල ත්කරන්න පුලුවන් ඔච්චරයි. මට දැන්නම් උඹල ගැන දුකයි
මට කහින එක නවත්තන්න බෑ! හුස්ම ගන්න හරිම අමාරුයි!
මට අල්ලන් ඉන්න බැරි ප්‍රමාණයටත් වඩා මන් සටන් කලා!
හැමදෙයක්ම පේන්නෙ අදුරු වෙලා.
මට ඇහෙන්නෙ මගෙ හදවතේ සද්දෙ විතරයි.
හරිනෙ.
ඔයාගෙ තුවාල ඉක්මනට හොද වෙන් නෑනෙ, මෙහෙම වෙච්ච එක ගැන පුදුම නෑ.
කඩුව උස්සන්න!
මම බෙල්ල කපලා ඔයාගෙ වේදනාව නැති කරන්නම්!
මටා කරපු දේට උඹට දුක් ව්දින්න වෙයි!
උඹ!
හරි!
ඒ තමයි උඹ?
ඔහු මට කියමින් ඉදපු එකා, හහ්?
ඩාකි...
මගෙ පාලනයෙන් රිංගලා ගිය යක්ෂයෙක් .
ටමායෝ වගේ.
ඇයව හොයල මරල දාන්න.
මට ඔයාව විතරක් ඇති.
ඇය කොල රටාවක් තියෙන කිමෝනෝවකින් සැරසුනු යක්ෂයෙක්.
ඔව්!
ඒකිව මරන්න ලැබෙන එක මට සතුටක්!
එහෙනම්!
පයින් ගහන්න විතරද උඹ දන්නෙ?
උඹ මෝඩ යක්ෂයා!
මීටත් වඩා දුර්වල වෙන්න පුලුවන්ද?
පේන විදිහට උඹ එක මිනිහෙක්වත් කාල නෑ වගේ.
ඔහුගේ පාලනයෙන් කොහොම බේරිලාද මන්ද.
අසරාණයා!
ඔයාඅගෙ දුර්වල ඇගෙන් වැඩක් ගන්න බෑ නේ?
හෙලවෙන් නැතුව ඉන්න.
බාගෙට හැදිච්ච ඔයා වගේ යක්ෂයන්ට හරියට නැවත ඇග  හදාගන්නවත් බෑ වගේ
ඔක්කොටම පස්සෙ අපි දෙන්නම යක්ෂයො. මම ඔයාට තවත් කරදර කරන් නෑ.
මම ඔයාව මගේ බදපටියට දාල තියාගෙන උදේට ඉරට අල්ලන්නම්!
යක්ෂයො එකිනෙකා මරාගන්න එක...
කාලය නාස්තිකිරීමක්
හහ්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න,ඒ කොහොමද?
ආපහු කකුල හදාගෙන.
කකුලෙන් වැඩක් නෑ,
කොහොමද හිටගෙන ඉන්නෙ?
මම ඇයගෙ ඇග දෙකට කැපුව!
මට ඒක දැනුන!
අනිවාරෙන්ම මම කැපුව!
ඇයගෙ නැවත සෑදිමේ වේගය...
ඉහළ...
ඉහළ නිළයේ යක්ෂයෙකුගෙ...
මොකක්ද ඒ උනේ
ස්වරූපය වෙනස් වෙලා?
ඇය එහෙම්මම වෙනස් උනා.
අයියේ...
ඔයයි, අක්කයි එකිනෙකා ගැන බලාගන්නවා.
ඔයා හොදයි හැබැයි තරහ ගියහම බය හිතෙනව.
හරියට අක්ක වගේ...
අර දරුණු ලොකු කෙනෙක් පොඩි ළමයෙක්ට ගහපු වෙලාවෙ,
ඇය එයාගෙ මූන ඉස්සරහට පැනල සමාව ඉල්ලන්න කිව්ව.
හොද වෙලාවට තව ලොකු අය එතන ඉදිය..
ඒත් ඒකට මට බය හිතුනා
මොකද අනිත් අය වෙනුවෙන් තරහ ගන්න අය තමන් ගැන හිතන්නෙ නැති හින්දා.
ඒක හින්දා එයාලට කවදහරි වටින  දෙයක් නැති වෙන්න පුලුවන්.
ඒක මාව බයකරනවා.
තවත් පයින් පාරක් ?
ඔයාට ඔච්චරමයි කරන්න පුලුවන්, නේද?
ඊලගට උඹේ බෙල්ල
සිංහල උපසිරැසි RvX
අසව්-අසව්
මොන්ජිරෝ,අපි ඔයාව බේරගන්න එනවා, අපි එන්න කලින් මැරෙන්න එපා!
ඔයා කොහොමද නිදාගන්න ගමන් දුවන්නෙ?
ඔයාට ඉස්සරහ පේනවද?
මෙහෙම කොහොමද?
ඒක ඔයාටනම් හොදයි වගේ!
කොහොමහරි,උත්සව වලට දෙයියා කොහෙද ගියේ?
ඔය දෙන්න පරක්කුයි!
උත්සව වල දෙයියා!
අපිට අද වෙලාව මදි! අදට ටයිශො රහස් නෑ!
ඊලග කොටස 7 -, "වෙනස් වීම"!
ඉක්මනට යමූ!
මතු සම්බන්ධයි!