අහකට යනවා.
මං ඔයාට ඒ යතුර කොහොමටවත් දෙන්නෙ නෑ.
මං ඒක පාවිච්චි කරන විදිය පෙන්නයි කියලා හිතන්නත් එපා.
හියොත්තොකො
මොකක්ද සිද්ද වෙන්නෙ?
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු කරගන්නවද?
මං මොකද කරන්නේ? හොරෙන් අහන් ඉන්න එක නරක පුරුද්දක්!
ඒත් ඒ දෙන්නා රණ්ඩු කරනවනම්, මං මැදිහත් වෙන්න උත්සහ කරන්න ඕනි.
නවත්තනවා!
ඔහේ මොනවා කරනවා කියලද හිතන් ඉන්නේ? එයාගෙන් අත අහකට ගන්නවා!
තමුන්ගෙ සද්දෙ නම් හරිම වදයක්.
තමුන් කවුද?
ඔහේ කොහොමද ඔය වගේ දෙයක් පොඩි ළමයෙක්ට කරන්නේ?
ගන්නවා අත අහකට-
එයා හෙලවෙන්නෙවත් නෑ!
එයාට මටත් වඩා කෙට්ටු අත් තියෙන්නේ.
ඒවගේම එයා ගොඩක් ලොකුත් නෑ!
තමුන්ගෙ අත මගෙන් අහකට ගන්නවා.
තමුන් ගොඩක් දුර්වලයි.
යක්ෂ ඝාතක බලකායට තමුන් ඇතුළත් වීමත් පුදුමයක්
මට ඔය පෙට්ටියෙන් අමුතු දෙයක් දැනෙන්න ගන්නවා.
යක්ෂයෙක්ගෙ වගේ, සමහරවිට...
මොකක්ද ඇතුළේ තියෙන්නේ?
ඔය පෙට්ටියේ...
ඒක අල්ලන්න හිතන්නවත් එපා!
දෙවන දිගහැරුම: යොරීචි යන්ත්‍රය- මුල් ආකෘතිය
හියොත්තොකො
එයා අරයව ගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
ම- මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට කරකැවිල්ල වගේ ඇති. ඒක ගොඩක් භයානකයි.
අහකට යනවා!
මම ඒ යතුර කාටවත් දෙන්නෙ නෑ!
මට වද දුන්නත්... දෙන්නෙ නෑමයි!
තව එක පාරකින් ඒක කැඩිලා යනවා.
ඔයා වදදීමේ පුහුණුවීම සමත්ද?
වැඩිහිටි අයටවත් ඒක දරාගන්න බෑ. ඔයාට නම්  කොහොමත් බෑ.
මට පේනවා ඔයා හිතනවටත් වඩා මෝඩයි කියලා.
ඉතින් මොකෝ ඒක කැඩුණත්? ආයෙ එකක් හදන එකනේ.
තමුන් ඕක ගැන කියව කියව ඉන්න වෙලේ මිනිස්සු කීදෙනෙක්ගෙ ජීවිත විනාශ වෙයි කියලා හිතනවද?
ඒක තමා හශීරා කෙනෙක්ගේ රාජකාරියට බාධා කිරීමෙන් සිද්ධ වෙන්නේ.
ඔහේලා වගේ මිනිස්සු එක්ක කතා කර කර ඉන්නවට වඩා හෂීරා කෙනෙක්ගේ කාලය ගොඩක් වටිනවා.
පොඩ්ඩක් හිතුවොත් තමුන්ලට තේරේවි මං කියන දේ? හරිනේ?
අසිපත් සාදන්නන්ට අසිපත් හරඹ බෑ.
තමුන්ට ජීවිත බේරගන්න බෑ.
ආයුධ හදන්නයි ඔහෙලා දක්ෂ.
කෝ,
යතුර දෙනවා.
දෙයක් කරන්න කලින් තමන්ගෙ තැන දැනගෙන ඉන්න.
තමුන් බබෙක් නෙමෙයිනේ.
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට...
මට තේරෙන්නෙ නෑ, ඒත්...
මට ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බෑ.
මොකක්ද ඒ? උපායක්ද?
ඔයාට උපායක් නෑ! ඔයා හරිම කෲරයි!!
තමුන් හිතන්නෙ මේක කෲර කමක් කියලද? තමුන්...
ඔයා වැරදි නෑ!
මං පිළිගන්නවා ඔයා කියපු ගොඩක් ඒවා ඇත්ත කියලා...
ඒවගේම ඒවා ගොඩක් බොරු නෙමෙයි
ඒත් අසිපත් සාදන්නෙක් වෙන එක...
ඒක වැදගත් රස්සාවක්.
අසිපත් සාදන්නන්ට පුදුමාකාර හැකියාවන් තියෙනවා.
අපේ අසිපත් හදන්න එයාලා නැත්නම්,
අපිට කිසි දෙයක් කරන්න බෑ එහෙම නේද?
අසිපත් ශිල්පියොයි අසිපත් සාදන්නොයි එකිනෙකා සම්බන්ධයි.
අපි එකම සටනක් කරන්නේ!
දවල්ටයි රෑටයි, අපි සටන් කරන්නෙ එකම...
සමාවෙන්න...
මට ඔය බයිලා අහන් ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
මං මොකක්ද කරන්න ඕනේ? මට එයාව උස්සන් යන්න පුළුවන් වෙයිද?
නෑ. මං ඒක කරන්නම්.
එයාට සිහිය එන්නෙත් නැති එකේ.
හහ්? එයාගේ ඇස් හෙලවෙනවා.
එයා ඇහැරෙන්න යන්නේ!
පස්සෙ හම්බෙන්නම්!
මොකක්?
අ...ඔයා හොඳින්ද?
ඔය තරම් ඉක්මනට නැගිටින්න හොඳ නෑ.
හගනෙසුකා ආවද මෙහෙට?
-හෑහ්? -එයා මෙතන හිටියෙ නැද්ද?
නෑ එයා ආවෙ නෑ!
එහෙමද...මං එහෙනම් මවා ගත්තා වෙන්නැති.
හෂිරා කොහෙද?
මං එයාට යතුර දුන්නා, ඉතින් එයා ඒක අරගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක දුන්නා.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට වෙන විකල්‍පයක් නැතිවෙන්න ඇති.
මං ඒ ගැන කිසි දෙයක් දන්නැති එකේ ඔය වැඩ වලට ඇගිලි ගහන එක නරකයි.
නෑ නෑ! එහෙම කියන්න එපා!
ඒකෙන් මට සතුටුයි.
මං ඔයාට ආගන්තුකයෙක්, ඒත් ඔයා මට උදව් කළා!
බොහොම ස්තූතියි!
නෑ! ඒක එච්චර ලොකු උදව්වක් නෙමේ!
කෝ අර මෙතන හිටන් හිටපු මනුස්සයා?
ඒක යන්ත්‍රයක්.
යන්ත්‍රයක්?
අර මනුස්සයා ඒක අරන් ගියා.
යන්ත්‍රය ක්‍රියා කරවන්න යතුර ඕනි වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඒක ඔයාට ගොඩක් වැදගත් එකක්.
ඒත් හෂිරා කෙනෙක්ට ඒක ඕනි වෙන්නෙ ඇයි?
ඒක ටිකක් විශේෂ එකක්.
යොරිචි යන්ත්‍රය මුල් ආකෘතිය
ඒ යන්ත්‍රයට මිනිහෙක්ව අභිබවා යන්න පුළුවන්, ඒවගේම ඒකට චලන 108 ක් තියෙනවා.
ඒක සටන් පුරුදු වෙන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා තමයි.
ඒත්...
දැන් ඒක...
ඒ මොකක්ද?
ඒ මනුස්සයා දැනටමත්,
මේ පැත්තෙන්!
විනාශ කරනවා
හෂිරා කෙනෙක්ට විරුද්ධව,
පුදුමයි!
ඒ තමයි මගේ මුතුන්මිත්තො හදපු යන්ත්‍රය.
යොරීචි - මුල් ආකෘතිය
ඒත්,
ඇයි ඒකට අත් හයක් තියෙන්නෙ?
අත් ද?
මගේ තාත්තා කියපු විදියට නම් ඒ යන්ත්‍රය හදලා තියෙන්නේ ඇත්තම කඩු ශිල්පියව අනුකරණය කරලයි.
ඒත් එයාගෙ සම්පූර්ණ සටන් කලාව එක්කහු කරන්න බැරි වුණා ඒකයි අත් හයක් දාලා සම්පූර්ණ කරේ.
ඒ මූණ...
දැකලා පුරුදුයි, ඒත් මට විශ්වාස නෑ.
ඒ කඩු ශිල්පියා... කවුද? මොකක්ද එයාගෙ නම? මොනවද එයා කළේ?
අනේ සමාවෙන්න, මාත් එයා ගැන වැඩිය දන්නෙ නෑ.
එයා සෙන්ගෙකු කාලයේ ඉදියේ.
සෙ- සෙන්ගොකු? එයා අවුරුදු තුන්සීයකටත් කලින්ද ඉදියේ?
එහෙම තමා මට ඇහුනේ.
මෙච්චර කාලයක් ගිහිල්ලත් ඒක කැඩුණේ නැද්ද?
ඒ තාක්ෂණය නම් ඉතාම ඉහළයි. අපිට දැන් ඒ ගැන හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒක කැඩිලා ගියොත්, ඒක හදන්න බැරි වෙයි.
මගේ තාත්තා ළඟදි නැතිවුණා මට නංගිලා මල්ලිලා කවුරුත් නෑ.
මං තමයි දැන් හැමදේම බලාගන්න ඕනි.
ඒත් මං අසිපත් හරඹයටවත් යන්ත්‍රවලටවත් දක්ෂ නැති නිසා,
ඒ නිසා තමා ඔයා...
හරි මට තේරුණා.
එයා නම් අති විශිෂ්ටයි.
එයත් මගේ වයසෙම වගේ.
ඒත් එයා හෂිරා කෙනෙක්, ඒ වගේම ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයා මොනවද හිතුවෙ?
ඔක්කොටමත් පස්සෙ එයා තමා සූර්ය ශ්වසනයේ අවසන් උරුමකරු වෙන්නෙ.
එයා තමා දක්ෂ දරුවා!
එයා ඔයාලට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයා තොකිතෝ ගෙ කපුටද?
පළමු ශ්වසනය, සූර්ය ශ්වසනයද?
එහෙනම් එයා නියමයි නේ.
ඒත් එයා පාවිච්චි කරන්නේ සූර්ය ශ්වසනය නෙමේ නේද?
හෑහ්?
කට වහගන්නවා, නැත්නම් මං ඔය ඇස් බෝල දෙක එළියට ගන්නවා!
ආ මට දැන් මතකයි!
අර හීනේ!
මං ඒ මනුස්සයව හීනෙන් දැක්කා.
හාහ්? තමුන් මෝඩයෙක්ද?
මේ ගමට මීට කලින් ආවද?
ඒක හරිම විකාරයි, මට හිනාත් යනවා.
ඔයා කියන්නේ  ඔයාට සෙන්ගෝකු කාලේ රණකාමියෙක්ව මුණගැහුනා කියලද?
ඔයාට ඇත්තටම වයස කීයද?
අහන්න, මට සමාවෙන්න.
මගේ මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා නේද?
නෑ, නෑ!
ඒක පාරම්පරිකව එන මතකයක් වෙන්නැති.
අපේ ගමේ ඉන්න මිනිස්සු ඒ ගැන නිතරම කතා වෙනවා.
ඔයාගෙ ශාරීරික පෙනුම විතරක් නෙමේ ඉදිරියට යන්නේ.
මතකයනුත් ඉදිරියට පැවතගෙන යනවා.
ඔයා හීනෙන් දැකපු දේ ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙ මතක සටහනක් වෙන්නැති!
විකාරකාරයෙක්! විකාරකාරයෙක්!
ඔයානම් හරිම කරුණාවන්තයි!
හහ්!
මම තන්ජිරෝ!
ඔයාගෙ නම?
මම කොතෙත්සු.
ඔය නපුරු කපුටි දිහාවට අවධානය යොමුකරන්න එපා!
හාහ්?
එයාගෙ වැස්ම!
කොතෙත්සු!
මං ඔයාව හොයාගන්නවා!
මට සුවඳ ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙනවා!
දැනට ඒක එච්චරම හොඳ මට්ටමේ නැති වුණත්!
මං හිතන්නෙ එයා මේ පැත්තට ගියේ!
කොතෙත්සු!
ඔයා ඔච්චර උඩකට නැග්ගද කොතෙත්සු!
මට කරන්න මොනාහරි තියෙනවනම් උදව් වෙන්න මං කරන්නම්!
ඔයාට ඔයාගෙ යන්ත්‍රය අතාරින්න බෑ!
ඔයාගේ අනාගතය ඔයා එනකන් බලන් ඉන්නවා!
හහ්?
ඔයා දැන් ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙනවා ඔයාගෙ අනාගතය වෙනුවෙන්!
අවුරුදු දහයක්, විස්සක් ඉස්සරහට අනාගතය වෙනුවෙන්!
දවසක ඔයාට දැන් කරන්න බැරි දේවල් කරන්න පුළුවන් වෙයි!
නෑ, මට බැරි වෙයි!
මං කැමති නෑ කවුරුත් මට පරාජිතයා කියලා කියනවට!
මේ ඔක්කොම මගෙන් නවතින්න යන්නෙ! ඒ ඔක්කොම වුණේ මං නිසා!
හහ්?
ඇහ්!
අම්මෝ!
ඔයාට අතාරින්න බෑ!
ඔයා ඒ ගැන ඒ විදියට කතා කරන්න හොඳ නෑ.
එයා කිසිම සද්දයක් නැතුව ආවෙ. ඒ වගේ දේවල් අසිපත් ශිල්පීන්ට කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණත්,
කවුරුමහරි කෙනෙක් ඔයා වෙනුවෙන් ඒ දේ කරාවි.
ඒ නිසා ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා කරන්න ඕනේ එතකොට ඒ දේ ඉදිරියට යාවි!
ඒක අමුතුම දෙයක් නම් සමහරවිට ඔයාගෙ ළමයි මුණුබුරෝ ක්‍රමයක් හොයාගනීවි.
මට ඕනෙ කිබුත්සුජි මුසන්ව පරද්දන එක!
මට මගේ යක්ෂයෙක් වුණ නංගිව සනීප කරගන්න ඕනි.
ඒත් මං මැරෙන්න පුළුවන් මේ දේවල් කරගන්න කලින්.
ඒත් මට විශ්වාසයි කවුරුමහරි මං වෙනුවෙන් මේ දේවල් කරයි කියලා.
හරියට අපි ඉහළ නිළයේ යක්ෂයෙක්ව මැරුවා වගේ,
කවදහරි දවසක අනිවාර්යයෙන්ම!
අපි කිබුත්සුජී ව පරද්දනවමයි!
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
හරි.
මට යන්ත්‍රය කැඩෙනවා දකින්න ඕනෙ වුණේ නෑ. ඒත් මං මගේ ඔළුව හදාගත්තා.
රෑ වෙනකන් පුහුණුව පැවැත්වේවි.
මං කොහොමහරි ඒ දිහා බලන් ඉන්නවා.
ඉවර වෙනකන්ම.
ඇත්තට?
ඔයාට වයස දහයයි නේ කොතෙත්සු!
ඔව්.
මගේ පොඩි මල්ලි-
-හාහ්?
මොකක්? ඔයා ඉවරද?
මං ඉවරයි.
ඒක හොඳ පුහුණු සැසියක්.
ඔයා කවුද?
ආ හරි.
මගේ අසිපත කැඩුණා. ඒ නිසා...
-හෑහ්?
මම මේකත් අරන් යනවා.
කොතෙත්සු!
ආව්!
ඒක අයින් කරලා දාන්න.
තරහවක් ගෑවිලා වත් නෑ.
එයා මේක හිතලම කරනවා වෙන්න ඕනෙ.
ඒත් වැඩෙ කියන්නෙ...
හුම්!
මේ කපුටි නම් විකාරයක් වගේ.
එයාට මාත් එක්ක ලොකු අවුලක් තියෙනවා...
කොතෙත්සු.
කොතෙත්සු...
අපි පොඩ්ඩක් බලමු.
මේක වැඩ කරනවද නැද්ද කියලා.
මුකුත් නෑ.
එහෙනම් ඒක...
නියමායි! ඒක වැඩකරනවා කොතෙත්සු!
ඒක නියමයි!
ඔව් , තන්ජිරෝ!
ඔයා මේක එක්ක පුහුණු වෙන්න ඕනෙ!
ඒ වගේම අර පොඩි අපතයට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ!
ඒ වගේම මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ඔයාට ලැබෙනවා!
ඈහ්?
එයා මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
මං මැරෙන්නයි යන්නේ! අත් හයක් හොඳටම වැඩියි!
පහයි තියෙන්නේ!
අර අපතයා එකක් ගලෝපු නිසා දැන් ඒක කලින් වගේ වැඩ නෑ.
තන්ජිරෝ, ශක්තිමත් වෙන්න.
ගිහින් එයාට මේක කියන්න,
"උඹට කරන්න පුළුවන් ඔච්චරයිද?"
හහ්?
'ඔහේගෙ කොණ්ඩේ හොදටෝම දිගයි, ගිහින් කොණ්ඩෙ කපාගන්නවා."
"ඔහේ කැතම කැතයි, කකුලුත් කොටයි."
"දිවි නසා ගන්න ඕනි."
"උඹ ලැජ්ජාවක් නැති අපතයා!"
නෑ!
කොතෙත්සු!
දැන් නම් හොඳටම වැඩියි වගේ!
එයාගෙ ඔළුව පොදු ස්ථානයක ප්‍රදර්ශනේට දැම්මනම් හරි කියල හිතන්නෙ නැද්ද?
නෑ! ඔය වගේ දේවල් කියන්න හොඳ නෑ!
ඔයා ඒවා කියන්නයි යන්නේ!
නෑ!
කරුණාකරලා කියන්න.
අනේ.
මං කිව්වෙ නැතත්...
තොකිතො අද්විතීයයි!
මට වඩා  පොඩි වුණත්, බාල වුණත්
මට උපරිමේටම පුරුදු වෙන්න වෙනවා!
මාත් ශක්තිමත් වෙනවා.
තන්ජිරෝ!
ඕකෙන් ඔයා මැරෙනවා නම් ඔයා හරිම දුර්වලයෙක්!
තව උත්සහ කරන්න!
මං ආයෙමත් කියනවා! මං දිහා බලන්න!
ඔයා එන්න එන්නම පහළට යනවා.
ප්‍රතිවාදියාගේ චලන හඳුනා ගත්තත් ඒ විදියට පහර දෙන්න යන්නෙ නෑ!
අන්න ඒ නිසයි ඔයා වැඩක් නැත්තේ!
තේරුණාද?
ඔයාට මූලික දේවල්වත් බෑ නේ!
මට පුදුමයි ඔයා මෙච්චර කල් මැරෙන්නෙ නැතුව හිටියෙ කොහොමද කියලා?
ඔයා තියෙන හැම විදියෙන්ම පහර දෙනවා.
මං ඔයාගෙ දුර්වලතා හැම එකක්ම හෙලා දකිනවා!
මං කියපු හැමදේම කරනකන් ඔයාට කෑම මුකුත් මං දෙන්නෙ නෑ!
හරී.
තන්ජිරෝ! ඔයා මන්දගාමීයි!
ලොකු පරාජයක් ඕක නම්!
ඔය යන්ත්‍රයට ඇත්ත අසිපත් හයි කරලා තිබ්බනම් ඔයා දැනටමත් මැරිලා!
ආයෙත් නැගිටින්න!
මේ පස්වෙනි දවස!
හෙට ඉදන් මං යන්ත්‍රයට ඇත්ත අසිපත් දානවා!
නෑ එපා, නිකන් පොලු වලිනුත් මං මැරෙන්න පුළුවන්.
මං මැරෙන්නයි යන්නේ!
අදත් කෑම නෑ!
ආහ්!
සුපිරියට හිතන කොතෙත්සු!
අසිපත් සාදන්නෙක් විදියට නම් එයා තාම ආධුනිකයෙක්.
නැගිටින්න නැගිටින්න, ඔහොම ඉදලා බෑ.
තප්පරයක් ඉන්න!
මිනිහෙක්ගෙ උපරිම සීමාව ගැන වුණත් එයාට දැනීමක් නෑ.
කෝ එන්නකෝ!
එයාගෙ පුහුණු සැසි නම් මාරාන්තිකයි.
හරිම කුරිරුයි...
එයා කියන විදියට කරේ නැතිවුණොත් කෑමත් නෑ වතුරත් නෑ.
දවස් තුනක් කෑමයි වතුරයි නැතුව මිනිහෙක් අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා.
දරදඩු බැල්ම
පිරිසිදු කුරිරු බව.
වැස්ස නිසා මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
මේ හැම පුහුණු සැසියක්ම මං පුරුදු වුණේ,
වතුර නැතුව.
කෑම නැතුව.
නින්දක් නැතුව.
මරණයෙන් පස්සෙ තියෙන ගඟ මං පහු කරන්න ගත්තා.
මං පාලමක් මතින් යනවා, මට දැනෙනවා හරිම ආශිර්වාදාත්මක ගතියක්.
බඩගින්න නිසා කලන්තෙට වගේ.
ගඟට ඇදගෙන වැටුණා.
ගඟ හරිම අඳුරුයි.
ඒ වගේම විශාලයි.
මට ඒ වෙලාවෙ දැනුණා,
මාව උණුසුම් දෑත් වලින් පිරිමදිනවා වගේ.
මං දිළිසෙන දෙයක් ගඟ පතුලෙන් දැක්කා.
හැමෝම පිරිමදින අතරේ ඉතින් මං ඒක ගන්න ගියා.
හරිම අමුතුයි...
මට මේ දිලිසෙන ගලේ සුවඳ වතුර යටදිත් දැනෙනවා.
මොකක්ද මේ?
මේ සුවඳ.
ඒක විවෘත නූලකින් එනවට වඩා වෙනස් සුවඳක්.
ඔළුවෙ වම් පැත්තේ.
බෙල්ල.
පපුවෙ දකුණු පැත්ත.
වම් පැත්ත.
දකුණු කළවය!
දකුණු උරහිස!
මෙන්න එනවා!
ඔයා එක පාරක් ගැහුවා තන්ජිරෝ.
හැබැයි ඒක බාල පහරක්, යන්ත්‍රය හෙල්ලුනෙත් නෑ.
මං ඔයාට කෑම ටිකක් දෙනවා!
බත් ගුලියි අච්චාරු දාපු ප්ලම්සුයි!
මට ඕනි ඉහළ තත්වයේ ගියුකුරෝ තේ!
රසම රසයි!
හරි , හරි
මං දැන් දන්නවා එයා හැසිරෙන විදිය.
මට ඒක කලින්ට වඩා හොඳට පේනවා.
මට දැන් අල්ලන් ඉන්න පුළුවන්, ශක්තිය තියෙන නිසා.
මට දැන් සුවඳින් කියන්න පුළුවන් එයා කොහාටද පහර දෙන්නෙ කියලා.
මට මේ සුවඳ ගන්න පුළුවන්...
විවෘත නූලකටත් වඩා කලින්.
හරි! මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
එකම එක පහරක්.
ඒත් ඒක කැඩුණොත්...
ගහන්න!
ඒක කැඩුනත් මට ගාණක් නෑ!
මං ඒක හදන්නම්, මොන දේ වුණත්.
තන්ජිරෝ ඔයා ගොඩාක් හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාට දැන් ලතැවෙන්න බෑ.
ඒත් එහෙම කෙනෙක් තමයි ඔයා තන්ජිරෝ...
ඒ වගේම මට ඕනෙ නෑ ඔයා මැරෙනවා දකින්න!
මට ඕනෙ ඔයා...
වෙන කාටවත් වඩා ශක්තිමත් වෙනවා දකින්න...
අම්මෝ!
තන්ජිරෝ! ඔයා හොඳින්ද?
ආව්, ආව්, ආව්...
ස- සමාවෙන්න, ඔයාගෙ අසිපත මං කැඩුවට.
ඒ ගැන හිතන්න එපා!
හහ්?
මොකක්දෝ එකක් එනවෝ!
කොතෙත්සු , මොකක්ද එකක් එළියට ආවා මොකක්ද ඒ?
අයියෝ අයියෝ! මටත් හිතාගන්න බෑ.
මේ මොකක්ද?
අඩුම තරමේ...
මේ අසිපතට අවුරුදු තුන්සීයක්වත් වයස ඇති.
ස
සි
සිං
සිංහ
සිංහල
සිංහල අ
සිංහල අද
සිංහල අදහ
සිංහල අදහස
සිංහල අදහස ස
සිංහල අදහස සහ
සිංහල අදහස සහ ප
සිංහල අදහස සහ පර
සිංහල අදහස සහ පරි
සිංහල අදහස සහ පරිව
සිංහල අදහස සහ පරිවර
සිංහල අදහස සහ පරිවර්
සිංහල අදහස සහ පරිවර්ත
සිංහල අදහස සහ පරිවර්තන
සිංහල අදහස සහ පරිවර්තනය
සිංහල අදහස සහ පරිවර්තනය R
සිංහල අදහස සහ පරිවර්තනය Rv
සිංහල අදහස සහ පරිවර්තනය RvX
- සිංහල අදහස සහ පරිවර්තනය RvX -
-- සිංහල අදහස සහ පරිවර්තනය RvX --
2 වෙනි කොටස
ඔයා නම් ඕකට හරිම හැඩයි නෙසුකෝ.
ඔයා ඕකට ආසයි වගේ නේ?
දැන් තමා තයිශෝ යුගයේ රහසකට වේලාව.
කොතෙත්සු කියන අසිපත් සාදන්නා,
එයාගෙ ඇත්ත මූණ ගොඩක් බයානක පාටයිලු වෙස් මුහුණටත් වඩා,
එයා වෙස් මුහුණත් දැම්මෙ නැතත්  කමක් නෑ කියලා කතාවක් ගියාලු.
එයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඒත් මං හිතන්නේ එයා හරිම හිත හොඳ ළමයෙක් කියලා.
ඊළඟ කතාව,  "අවුරුදු තුන්සීයකට වඩා පැරණි කඩුවක්"
මට රස්නෙයි!
තන්ජිරෝ, කොහෙද ඔයා!
අපි දැන් පුහුණු වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා එක පාරක් කෑවොත් ආයෙමත් හිටපු තැනටම එනවා!
'හැමදේම නැතිවුණත් නොනැසී පවතින්න ඕනේ."
'තණකොළපෙත්තයි කූඹියයි." 'හිමින් වුණත් සමබර කෙනා දිනනවා."
තන්ජිරෝ කොහෙද ඔයා?
නෙසුකො අපි මෙහෙන් යන්න යමු.