වෙන්න බෑ!
මගේ කඩුව!
EPISODE 19 : "හිනෝකාමි"
සිංහල උපසිරැසි - තේනුජ දිල්ශාන්@ලංකන්weebs
මාරම මාරයි!
එයා ඉන්නෙ වෙනම මට්ටමක!
එයාගේ පහරේ බලයම...
වෙනම මට්ටමක තියෙන්නෙ!
එයා කපලා දැම්ම ඒ රාක්ශෙයාව
නිකන් ටෝෆු කෑල්ලක් කපනවා වගේ!
සුපිරි! සුපිරි! ඒක ඇත්තටම සුපිරි!
කවුද මේ කෙනා?
මගෙ තාම ඇගේ හිරිගඩු පිපිලා!
ඔහොම ඉන්නවා පොඩ්ඩක්!
සටන් කරනවා මාත් එක්ක! විකට ඇදුමෝ.
ඔයා ඉවර කලා ‍යක්ශ චන්ද්‍රයින් දොලොස්
දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ව.
ඉතින් දැන් මම,
ඔයාව මෙතනදීම පරාජය කරන්න යන්නේ!
මට ඒක කරන්න පුලුවන් නම්...
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔක්කොගෙන්ම බලවත්ම මම කියලා.
ඊට වඩා හොද අදහසක් තියෙනවා.
ආයි ගිහින් පුහුණු වෙනවා මෝඩෙයා!
ඔයා මොකද්ද කිව්වේ...
ඒ හිටියේ යක්ශ චන්ද්‍රයින් දොලොස් දෙනාගෙන් කෙනෙක් නෙමේ,
ඊට ලගින්වත් ගාවන්න පුලුවන් කෙනෙක් නෙමේ.
ඔයාට ඒකවත් තේරුන් නැද්ද?
මට කියන්න පුලුවන්!
ඔයාට දැනගන්න කියන්නේ. ටන්ජිරෝ තමා කිව්වේ එයා,
එයා එයාලාගෙන් කෙනෙක් කියලා.
මන් කියන්නේ කලින්
එයා කිව්ව ටික!
මම දැනගත්තා එයා ආදුනිකයා,
එයාලාගෙන් කෙනෙක් නෙමේ කියලා!
මොන මගුලක්ද? එයා කොයි වෙලාවෙද මාව ගැට ගැහුවේ!
ඉක්මන්
මේ යකා මාර වේගවත්!
ඒයි ඔයා! අයිත් මෙහෙට එනවා.
ඔයා දන්නවානන් ඔයාගේ ශරීරය මොන වගේ
තත්වයකද තියෙන්නේ කියලා ඔයා සටන් කරන්නෑ!
මට ඔයාව ඇහෙන්නෑ. ඔයාගේ කටහඩත් සුමුදුයි,
ඒවගේම ඔයා හයියෙන් ඇවිදින්නේ!
මන් කිව්වේ ඔහොම නවතිනවා!
මාව මේ දැන්ම ලෙහනවා!
ඒයි! ඒයි!
ඒඒයී!
කොහොමද ඔයාට!
ඔයාට ඇහෙනවා නේද?
සීයේ...
ඔයා මටද  "සීයා" කියන්නෙ ?
මේ දැන්, සීයා මෙතනට ආවා!
ඇවිල්ලා කිව්වා "අතහරින්න එපා".
ආහ්! ඔයා දැක්කා ඔයාගේ ජීව සැණෙලිය,
ඔයා ඉදිරිපිට.
ඔයා දන්නවාද එක නයායකට අනූව,
ඔය වගේ දේවල් දකින්නේ ඔයා මැරෙන්න කලින්...
මොකද ඔයා හොයනවා විදිහක්
කොහොම හරි නොමැරී ඉන්න.
ඔයාගේ පරණ අත්දැකීම හා මතකය තුලින්.
ඇත්තටම! මට ඒක හරියටම කියන්න බෑ,
මොකද මට ඒ අත්දැකීම නැති නිසා.
හොදයි, මට කියන්න පුලුවන් ඔයා විෂේ පැතිරීම
ආශ්වාස ක්‍රමයෙන් අඩු කරගෙන් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණානන්,
ඔයා දැනටමත් මකුළුවෙක් වෙලා ඉවරයි.
මන් ඔයාට දැන් ප්‍රතිනාශකය දෙනවා! හරි ද?
ඉක්මන් කරන්න! මෙහේ, මෙන්න මෙහේ!
අපිට එයාලාව බිමට ගන්න පුලුවන් ද?
පරිස්සමෙන්, හරිද?
ගොඩක් හොදයි! එයාලා ඔක්කෝම ජීවත් වෙනවා.
මගේ කඩුව දෙකට කැඩුනා!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
එයා පාව්ච්චි කරන දැල්...
වඩා ශක්තිමත්ද, මට කලින් පසාරු කර ගන්න
බැරි වුණු යක්ශයාටත් වැඩිය.
උරුකෝඩාකි!
හගනෙසුකා! මට සමවෙන්න.
මගේ අත්දැකීම් මදි කම නිසා
දැන් මගේ කඩුව දෙකට කැඩුණා!
නෑ, දැන් නෙමේ වෙලාව හිත හිත ඉන්න!
හිතන්න! හිතන්න!
මට මේ දැල් කපන්න බැරි නන්,
එහෙනන් මට වෙන්නේ එයාත්,
එක්ක මූණට මූණ සටන් කරන්න!
හරියන්නෑ!
ඒක නිකන් හරියට,
ඒ දැල් වලට වෙනම ජීවයක් තියෙනවා වගේ.
ඒ වුනත්, එයා මාව,
නොමරා ඉන්න උත්සාහ කරත්.
එයා තාමත් මාව,
බලයෙන් අභිබවා යනවා.
දැන් මොකද්ද?
ඔයා තාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා කලින් කියපු දේ ආපහු ගන්න.
එහෙමයි නේ.
හරි එහෙනන්
මන් ඔයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නන්!
මට මේක මග අරින්න බෑ!
නෙසුකෝ!
නෙසුකෝ! නෙසුකෝ!
ඔයා මාව බේර ගත්තා! මට සමාවෙන්න.
අර පෙට්ටියෙ හිටිය ගෑණු ළමෙයා
එයාව බේර ගත්තා.
මට විශ්වාසයි එයා අපේ කෙනෙක්!
ඒ කෙල්ල...
එයා...
ඔයාගේ සහෝදරිය ද?
එහෙම වුණත් මොකද?
මේ තුවාලේ හරිම ගැඹුරුයි!
එයාගේ වම් අත් ගැලවෙන්න වගේ තියෙන්නේ!
ඉක්මන් කරන්න සුව වෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න සුව වෙන්න! සුවවෙන්න!
සහෝදරයෝ...
එයාගේ නංගීව යක්ශයෙක් වෙලා තියෙන්නේ.
රු-රුඉ?
ඒ වුණත්, එයා තාම එයත් එක්ක ඉන්නෙ.
ඇය ඇයගේම ජීවිතය,
එයාගේ ලොකු අයියාව බේර ගන්න.
අනතුරේ හෙලුවා...
ඒක තමා නියම බැදීම!
ඒක මගේ වෙයි!
රුයී... ඔහොම ඉන්න!
කරුණාකරලා, ආයිත් හිතන්න!
මම ඔයාගේ ලොකු අක්කා,
ඔයාට මාව අතාරින්න එපා!
කට වහගන්නවා!
ඔයාලා කාටවත් බැරි වුනා
ඔයාලාට පවරපු වැඩ ටික සම්පූර්ණ කරන්න.
කවදාවත් නෑ. එක වතාවක් වත්.
ඉ-ඉන්න.
මම නේද ඔයාට ඕනේ වුණ ලොකු අක්කා?
මට තව අවස්ථවක් දෙන්න.
හරි එහෙනන්. ගිහින් මේ
කන්දේ සැරිසරන ඔක්කෝම මිස්සු ටික මරන්න.
ඔයා එහෙම කරොත්,
මම සමාව දෙන්නන් ඔයා කරපු දේට.
හො-හොදයි.
මම ගිහින් එයාලාව මරන්නන්!.
ළමයෝ...
අපි කතා කරමු.
එලියට එන්න.
ඇයි එයා?
ගොඩක් සාමකාමීව කතා කරන්නේ?
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයාගේ නංගී කරපු දේ නිසා.
මගේ හදවත සැබැවින්ම ගමන් කරා.
මම හිතන්නෑ මේ විශ්වයේ
කිසිම වචනයක් ඇති කියලා ඒක විස්තර කරන්න.
කොහොම වුණත් ඔයාගේ
දෛවය තමා මගේ අතින් මැරෙන එක.
ඒක ගොඩක් දුක් සහගත් වෙයි නේ,
එහෙම වුණොත්?
ඒක නිසා හොදින් අහන්න.
එකම විදිහක් තියෙනවා.
ඔයාට ඔයාගෙ දෛවයෙන් බේරෙන්න ඔයාට වෙන්න පුලුවන්
ඔයාගේ නංගි...
ඔයා මට එයාව දෙන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව සටනකින් තොරව දුන්නොත්,
මන් ඔයාව පණ පිටින් අත හරින්නන්.
මට කිසි දෙයක් තේරෙන්නෑ ඔයා කියන දේ ගැන!
අද ඉදන් ඔයාගේ නංගී....
මගේ නංගී වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවාද,
මන් ඒකට එකග වෙයි කියලා.
පළවෙනියට, නෙසුකෝ කියන්නෙ දෙයක් නෙමේ!
ඇයට ඇගේම හැගීම් දැනීම් තියෙනවා!.
එයා ඔයාගේ නංගී වෙන එක කවදාවත් වෙන්නෑ!
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා වද වෙන්න ඕනේ නෑ.
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්.
මම ඇයත් එක්ක බැදීමක් ඇතිකර ගන්නන්.
මම කතා කරන්නේ භීතියේ බැදීම ගැන.
ඇය දැනගනී මාව නොතැකුවොත්
ඇයට වෙන දේ.
ඔය හොදටම ඇති ඔයාගේ වැඩකට නැති කතා ඇහුවා!
භීතියේ බැදීමෙන් කෙනෙක්ව ඔයාට නතු කර ගෙන
තියා ගන්න එක නෙමේ පවුලේ බැදීම කියන්නේ!
ඔයා ඒක තේරුන් ගන්නතාක්,
ඔයාට කවදාවත් හම්නෙන්නෑ ඔයාට ඕන දේ!
ගොඩක් එපා කරවනවා.
ඔයා පොඩ්ඩක් ඔය කෑගහන එක නවත්තනවාද?
ඒක පැහැදිලි, ඔයා ඒකට එකග නෑ කියලා.
මම කවදාවත් නෙසුකෝව ඔයාට දෙන්නේ නෑ!
හරි එහෙනන්,
මම ඔයාව මරලා එයාව අර ගන්නන්.
එහෙම වෙන්නෑ
මම ඔයාගේ ඔළුව මුලින්ම වෙන් කළොත් මිසක්!
එහෙම තමා ඉන්න ඕනේ!
මම ගොඩක් කැමති ඔයා ඒක කරනවා බලන්න.
පහළම පස්දෙනා
අපි බලමු ඔයාට මන් වගේ කෙනෙක්ව මරන්න පුලුවන් වෙයිද කියලා ,
නිකායේ දොලොස් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්!
යක්ශ නාශකයෝ:
කිමෙට්සු නෝ යයිබා
පවුලක...
තාත්තාට තියෙනවා එයාටම කියලා භූමිකාවක් සම්පූර්ණ කරන්න,
තව අම්මටත් තියෙනවා එයාටම
වෙන් වෙච්ච භූමිකාවක්.
දෙමව්පියෝ එයාලාගේ දරුවෝ ආරක්ෂා කරනවා,
ලොකු සහෝදරයෝ
පොඩි සොහොයුරන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
මේක සිදුවෙනවා මොනවා වුණත්.
එයාලාගේ ජීවිත අනතුරේ වැටුණත්.
ඒත් මම ඒක දකින විදිහට,
ඔයාට ඔයාගේ භූමිකාව තේරුන් නැත්තන් මේ ජීවිතේදී,
කොහොමත් ජීවත් වෙලා තේරුමක් නෑ .
එතකොට ඔයාට?
මම කියන්නන් ඔයාගේ භූමිකාව?
ඔයාගේ පොඩි  නංගීව මට පවරලා,
අතුරුදහන් වෙන එක.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ශේප කරනවානන්,
ඔයාගේ අනිත් විසදුම තමා මැරෙන එක.
මොකද ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බෑ.
පහළ පස්දෙනා...
මම හිතපු විදිහටම! මේ බලය...
මෙයා නිකායේ දොලොස් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්!
ඒක ලේසි දෙයක් නෙමේ ඒ දැල් ටික කපන එක.
මොකද්ද මම කරන්නේ?
එයාගේ බෙල්ල මීට වඩා ඝනකම් වුණොත්...
ඒ විතරක් නෙමේ මගේ කැඩිච්ච කඩුවත් එක්ක...
මම ඔයාගේ ඇස් දෙකේ පෙනුමට කැමති නෑ.
ඔහොම බලනවාට...
ඔයා මොකද්ද සැලසුම් කරන්නේ.
මට කියන්න එපා...
ඔයා හිතන්නේ මාව පරාජය කරන්නද?
නෙසුකෝ!
ඒක ඉවරයි. මම මෙයාව අරන් යනවා.
ඔයාට ඔයාගේ භූමිකාව තේරෙනවා නේද දැන්?
එයාට යන්න දෙනවා!
මම කිව්වනේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා කියලා
මන් කියන දේ ඔයා ඇහුවොත්.
නෙසුකෝ කෙහෙද ගියේ!
නෙසුකෝ!
කටවහන් ඉන්න.
මේකෙන් එයාව මැරෙන් නෑ.
මොකද, ඇය යක්ශයෙක්.
ඒත් මට පේන විදිහට මට ඇයට
පාඩමක් උගන්නන්න වෙනවා.
මම ඇයගෙන් ටික වෙලාවක් ලේ ගලන්න දෙනවා.
ඒත් එයා මන් කියන දේට කීකරු නොවුණොත්,
මම එයාව එතනම තියෙන්න අරිනවා දවසම...
ඊට පස්සේ එයාව පිච්චෙන්න අරිනවා.
මම ඉඩදෙන්නෑ නෙසුකෝව...
ඇයට යන්න දෙනවා!
අහනවා, ඔයා...
මම මෙතන වරද්දගෙන ඇති...
ඔයා හිතන්නේ මගේ ලගට ආවොත් ඔයාට මගේ
හිස කදෙන් වෙන් කරන්න පුලුවන් කියලා නේද?
හරි එහෙනන්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
කඩුව...
ඒක පසාරු කරන් යන්නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයාට මාත් එක්ක හැරෙන්නවත් බෑ.
මගේ ශරීරය සවිශක්තිමත්,
මම පාලනය කරන දැල් වලට වැඩිය!
ඔයාට ඒ දැල්වත් කපා ගන්න බැරිනන්,
ඔයාට කවදාවත් බෑ මගේ හිස
කදින් වෙන් කරන්න.
එයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
එයාගේ ශක්තිය මන් මෙච්චර කල් සටන් කරපු
යක්ශයින් අභිබවා යනවා!
එහෙනන්, මේක තමා යක්ශ චන්ද්‍රයින්
දොලොස්දෙනාගේ බලය...
යක්ශයෙක්ගේ බලය කිබුට්සුජීට ලගින් සම්බන්ද!
ඔයා සද්ද කරනවා වැඩී...
ඔයා නිෂ්ශබ්ද වුන් නැත්තන්,
නවත්තනවා ඕක!
අද ඉදන් මමයි ඔයාගේ ලොකු අයියා.
ඔය එපා කරපු අදෝනාව ඇති.
සන්සුන් වෙන්න! ආවේගශීලී වෙන්න එපා!
ඔයා එහෙම කරොත් ඔයා කෙලින්ම එයාගේ
උගුලට අහුවෙනවා.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇයට කලන්තේ දැම්මාද?
මේ යක්ශෙයාට තියෙන්නේ
එයාට විශේෂ වෙච්ච රැස් වළල්ලක්.
මම කවදාවත් මේ වගේ,
දෙයක් දැකලා නෑ.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
අවදානය දෙන්න!
ඔයාගේ ආශ්වාසය පාලනය කරන්න!
මුදාහරින්න, තියෙන බලවත්ම දහවන අවස්ථාව
සම්පූර්ණ අවදානය...
ඔයාට තේරෙන් නැද්ද මේක වැඩක් නෑ කියලා?
ජල ආශ්වාසය!
දහවන අවස්ථාව!
නියත ගැල්ම!
මම ඒක කරා,
මම දැල් ටික කපලා දැම්මා!
හැම භ්‍රමණයකින්ම බලය එකතු කරගන්නවා...
මේක අවුලක් වෙන්න පුලුවන්.
මට ඒක කරන්න පුලුවන්!
මම දෙන්නා අතරේ තියෙන දුර
අඩු කර ගත්තොත් මට දිනන්න පුලුවන්.
ඒයි...
ඔයා හිතුවාද මේ දැල්  ඒවාගේ උපරිම
ශක්තියේ තිබුණේ කියලා?
යක්ෂ රුධිර කලාව...
කපන දැල් කූඩුව.
මට ඔයාගෙන් තව කිසිම වැඩක් නෑ.
සුභ ගමන්.
හරියන් නෑ!
මට අවශය තරම් භ්‍රමණය නෑ!
මේ දැල් කපන්න!
මේවායෙන් කලින් ආපු ඒවාට වඩා
අමුතුම සුවදක් එන්නේ!
මේක වෙන්න බෑ මගේ අවසානය නේද?
මම ඇත්තටම මෙතන...
මැරෙන්නද යන්නේ!
මම...
තාත්තේ...
ටන්ජිරෝ...
ඔයාගේ හුස්ම ගැනීම.
ඔයාගේ ආශ්වාසය ප්‍රගුණ කරන්න,
කරලා හිනෝකාමී කෙනෙක් වගේ වෙන්න.
ටන්ජිරෝ?
බලන්න.
ඒ ඔයාගේ තාත්තාගේ කගුරා නර්තනය.
අපේ පවුල ගනුදෙනු කරන්නේ ගින්දර එක්ක,
ඉතින් තුවාල වලින් වගේම අනතුරු වලින් ආරක්ෂාව පතලා,
අපි මේ නර්තනය කරනවා හිනෝකාමිලාට,
අපේ ආයාචනයත් එක්ක හැම අලුත් අවුරුද්දකම.
ඒයි, අම්මේ...
තාත්තා ගොඩක් දුර්වලයි නේද,
ඉතින් කොහොමද එයා හිමේ නර්තනයක යෙදෙන්නේ?
ඒ මම වුණානන්, මගෙ පෙනහලු ගල් වෙලා තියෙයි.
එක ආශ්වාස ක්‍රමයක් තියෙනවා.
එක විදිහක් ඔයාට කවදාවත්
මහන්සියක් දැනෙන් නැති වෙන විදිහේ
ආශ්වාස ක්‍රමයක්?
ඔව්.
ඔයාට පුලුවන් වුනොත් හරි විදිහට ආශ්වාස කරන්න,
ඔයාටත් හැමදාම නටන්න පුලුවන් වෙයි.
සීතල වුණත් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නෑ.
ටන්ජිරෝ,
මොනවා නැතත් මේ නර්තනයයි,
කරාබු දෙකයි...
මම ඒවා ඔයාට බාර කරනවා
මේක තමා මගේ තෑග්ග.
හිනෝකාමි කගුරා...
නර්තනය!
මගේ දැල්...
නවතින්න එපා!
දිගටම දුවන්න!
දැන් ඔයා නැවතුනොත්,
බලෙන් ආශ්වාස ක්‍රම මාරු කලොත්<
ඒක ප්‍රශ්නෙයක් වෙයි!
ජල ආශ්වාසයෙන්,
නිනෝකාමි ආශ්වාසයට!
ඒක වුණොත්,
මාව නිෂ්චල වෙයි මොහොතකට!
ඒක නිසා මට කරන්න වෙනවා මේක!
දුවන්න!
ඔයාට නෙසුකෝව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
මෙයා කොහොමද...
මට පේනවා ඇරිලා තියෙන මාර්ගය!
ඔයාට ඉවරයක් කරන්න වෙනවා එයාව දැන්ම!
එහෙම වුණත් ...
ඒකෙන් මාව කැපිලා ගියත් අන්තිමට!
නෙසුකෝ...
අවදි වෙන්න, නෙසුකෝ.
ඔයාට ඔයාගේ අයියාව බේර ගන්න වෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්.නෙසුකෝ
මන් දන්නවා ඔයාට පුලුවන් කියලා.
එයාට උදව් කරන්න, නෙසුකෝ.
නැත්තන් ඔයාගේ අයියා මැරෙයි!
යක්ශ රුධිර කලාව...
පිපිරුම් රුධිරය!
වෙන්න බෑ!
දැල් ටික පිච්චිලා ගියා!
මගෙයි නෙසුකෝගෙයි අතර තියෙන බැදීම...
නැතිකරන්න බෑ...
කාටවත්!
පෙර දසුන
ඊලගට, Episode 20,
"පවුලක් සේ රගපෑම"!
මතු සම්බන්ධයි