හෙමින් වැඩියි! හෙමින් වැඩියි!
අපි කැපිල පේන දෙයක් බලමු! ඔහේල ඔච්චර මන්දගාමීයි කියල මන් හිතන් නෑ!
ඉක්මනින් කළුවර වැටෙනවා!
ඔය අත් තව පද්දනවා! ඔහේගෙ කකුල් ඉස්සරහට දානවා!
හරි!
කමෝන්, මට ඔහෙලගෙ කෑගැහිල්ල අහන්න දෙන්න!
තුන්වන කතාංගය: සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වූ තන්ජිරෝ හශිරා පුහුණුවට එකතු වෙයි!!
මේ විදිහට හිතන්න, තමුන්ලට ඉදිරියට යන්න බෑ තමුන්ලගෙ මූලික ශක්තිය වැඩි කරගන්නෙ නැතුව කියලා!
ඒ සේරම මූලික කරුණු වලින් පටන් ගන්නෙ! මූලික කරුණු!
ඔහේනම් ඒක කරන්නෙ නෑ...
ශිනසුගාවා සහ කන්රොජිගේ පුහුණුව තියෙන්නෙ මේකට පස්සෙ!
කම්මැලියා.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න!
එක! දෙක! එක!
ඒක අපායක්!
මේකත් අපායක්!
අපිට තියෙන්නෙ අපායවල් විතරයි!
අයියෝ! ඒක එකට තියාගනිල්ලා, යකුනේ!
දෙයියනේ!
උසුයි-සන්!
හහ්?
ඒයි!
ඒ ඔයාද කමාඩෝ?
ඒයි! හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ!
ඔව්!
හුඟ කාලයක් ගියා නේ!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි උසුයි-සන්!
හහ්! ඔයා මේකට "හොඳයි" කියනව නම්!
බලන්න මන් මොනවගේ වෙලාද කියලා!
මට ආරංචි වුනා ඔයා තවත්  ඉහළ නිලයෙ එකෙක්ව පරාද කළා කියලා!
ඔයා වාසනාවන්ත හාදයෙක්නේ, තවමත් හොඳින් ඉන්නවා!
ඔව්, වාසනාවට, මන් කොහොමහරි බේරුනා!
හරි! හොඳයි, ඒ දීර්ඝ විවේකයෙන් පස්සෙ, දැන් ඔයාට පුළුවන් ඔයාගෙ හිරි ඇරගන්න!
හරි! මන් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අහ්, වාව්!
හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ!
තන්ජිරෝ!
ඔයා අන්තිමට ආවා නේද?
ඔයාල වෙන කවරදාටවත් වඩා හොඳින් ඉන්නවා!
ඔයාල මන් වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම ස්තූතියි!
ඒයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර විධිමත් විදියට කතා කරන්නේ?
සේරටම පස්සෙ, ඔයා තමයි අපිව බේරගත්තෙ.
බලන්නකෝ දැන් ඔයා දිහා!
ඔව්, ඔයා හරි පිරිමියෙක් වගේ!
ඔහේලා, ඔහේල තව කන්න ඕනි!
ඔහේලා කෑවෙ නැතොත්, දවල් කොටස තවත් දරුණු වේවි!
මොකක්?
ඔහෙලා කෑම ඉවර කළේ නැතොත්, මන් තව පුහුණුවීම් එකතු කරනවා.
අපි කන්නම්! අපි කන්නම්!
හරි එහෙනම් මමත් කන්නම්!
මෙන්න!
ගොඩක් කන්න, හරිද?
හරි!
කෑමට ස්තූතියි!
ඔයාල කෑම කෑවෙ නැතොත්, ටෙන්ගන්-සමා තව පුහුණුවීම් එකතු කරාවි!
අහන්න, ඔයාට නේද අද රෑ මුර සංචාරෙ තියෙන්නෙ?
ඔව්.
අපි දෙන්න මාරු කරගමුද?
කොහෙත්ම බෑ.
මොකද ඔයා රාත්‍රී මුර සංචාරෙට ගියොත්, ඔයා උදෑසන පුහුණුවීම්වලින් නිදහස් වෙනවා.
දෙයියනේ...
අපිට විශ්වාසයි ළඟකදි ඉදන්  යක්ෂයින්ව දැක්කෙ නෑ කියලා නේද?
හොඳයි, ඒක ටිකක් භයානකයි.
මට ආරංචි වුනා යක්ෂයින් නෙසුකෝ කියල ගෑණු ළමයෙක්ව හොයනවා කියලා.
ඒක අනුමානයක් විතරයි නේද?
කවුරුවත් යක්ෂයෙක්ගෙන්  කෙලින්ම ගිහින් ඇහුවෙ නෑනෙ.
හොඳයි, ඔව් අනිවාරෙන්ම.
ඒත් ඒක හොඳක් වෙන එකක නෑ උන් සේරම එකපාර නැති වුනොත්?
ඒක ටිකක් යථාර්ථවාදී නෑ.
මන් කියන්නේ, අවුරුදු දහස්ගානක ඉදන් යක්ෂ ඝාතන සිදු වෙනවා.
ඒයි!
ඔයා කොහේද?
බූ!
කව්ද දන්නේ? කවුරුහරි මේ කොරිඩෝවෙන් එන්න පුළුවන්.
අපතයෙක් වෙන්න එපා!
හරි හරි.
ඇති කියන්නෙ ඇති හරිද?
අපි මේක බරපතල විදියට හිතන්න ඕනි!
අනිවා.
සිව්වැනියා
හරි!
අපි ඊළඟ පුහුණුවීමට යමු! යුගල වශයෙන් බෙදෙන්න!
මෙන්න මන් යනවා!
මාර වේගවත්!
එනවා!
තමුන්ලගෙ උපරිමය මට පෙන්නනවා!
ඉතින්, ඔයාට අර වගේ පිස්සු හැදෙන ශක්තියක් නැත්නම් ඉහළ නිලයක් එක්ක සටන් කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ නෑ නේද?
ඒ ඉහළ නිලයන් ගොඩක් ශක්තිමත් නේද?
අනිවාරෙන්, ඔයාලට විශ්වාස කරන්නත් බැරි තරමට.
ඒක මොන වගේද?
හොඳයි, අපි බලමු.
ඔයාට පිපිරීමක් ඇහෙනවත් එක්කම ඔයාට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා.
ඒත් ඔයා තාම මැරිලා නෑ කියන්නේ ඔයාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්, ඉතින් ඔයා හැරෙන්න...
ආපහු ප්‍රහාරයකට මුහුණ දෙන්න!
එතකොට ඔයාට දැනෙයි ඔයාව කුඩු වෙලා යනවා වගේ!
ඒකෙන් ඔයාගෙ මොළේට ඔක්සිජන්  යන එක නතර වෙනවා...
හරි තේරුනා! අපි ඇතිවෙන්න දැනගත්තා!
ඉතින්, මන් හිතන්නෙ අපි වගේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගේ අවබෝධයට වඩා එහා ගිය ලෝකයක් තියෙනවා.
ඔව්.
හරි! අපි අදට දේවල් අවසන් කරමු!
අපි බලමු!
අද තමුන්ලා අර කන්දට යනවා! කන්ද වටේට රවුමක් ගිහින් ආපහු එන්න ඕනි!
මොකාක්?
තමුන්ලා ගියේ නැතොත්, තමුන්ලට රෑ කෑම නෑ!
එන්න කට්ටිය, දුවන්න!
දැන්මම යනවා!
තමුන්ලට මේක දරාගන්න බැරි නම්, තමුන්ලා ඒක කරන්නෙ නෑ!
ටෙන්ගන්-සමා එයාලට රළු විදියට සලකනවා.
ඇත්ත! ඒත් එයා ඇත්තටම මෘදු කෙනෙක්!
දවසක් එයා එයාගෙ කෑම ගත්තෙ නෑ  අන්තිම යක්ෂ නාශකයත් ආපහු එනකන්,
අන්තිමට, එයා කන්දෙ හැම පැත්තකටම ගියා එයාව ගන්න!
මට ඔයා කියන හැමදේම ඇහෙනවා.
මේ යක්ෂ නාශකයින්ව ඔයාකතා-සමා මගේ භාරයට දුන්නා, ඒක නිසා මට එයාල ගැන නොබලා ඉන්න බෑ.
ඔව් ඔව්!
හරි, මාත් යන්නම්!
හරි! ඉක්මන් වටයක් යන්න!
හශිරා කෙනෙක් වෙන හැම  කෙනෙක්ම ඇතුළතින් කාරුණිකයි!
මහත්තයා!
තව එකක්, කරුණාකරලා!
ඔයාට ලැබෙයි!
මට තවත් කන්න බෑ!
ඒත් මට දිනන්න වෙනවා!
නැත්තන් මට ඔයාකතා-සමාට දීපු  පොරොන්දුව ඉටු කරගන්න බැරි වෙනවා!
මට පුළුවන් උපරිමය කරන්න වෙනවා...
එතකොට ගියූ-සන් අපිට එකතු වෙනවා!
මට තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඔයාට ලැබෙයි!
ඔයා කිව්වා මන් පැරදුනොත් මට පුහුණුවීම කරන්න එකතු වෙන්න වෙනවා කියලා...
ඒත් ඒකෙන් කියවෙන්න නැද්ද මන්  දින්නොත් එහෙම කරන්න ඕනි නෑ කියලා?
මොකක්?
එ-එහෙම නෙවෙයි...
හරි, මෙන්න!
ඔයාටත් එකක්!
මහත්තයා...
එයාට තව එකක් ගේන්න.
හරි!
මන් කියන්නම් මේකට පස්සේ.
වෙන විදියට කිව්වොත්, ඔයා අමතර කෑම එක කෑවොත්...
ඔයා මාව පරාද කරා වෙනවා.
එතකොට මන් හශිරා පුහුණුවීම්වලට සහභාගී වෙන්නම්...
ඔයාට එතකොට සතුටුයි නේද?
ඔව්! මට ගොඩක් සතුටුයි!
එහෙනම්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කරන්න.
හරි!
මට විශ්වාසයි...
ගියූ-සන්ට තවමත් කන්න පුළුවන් කියලා!
ඒ වුනත්...
මාව පිපිරෙනවා! මාව පිපිරෙනවා!
මාව පිපිරෙනවා!
මන් පරක්කු වෙලා ආවෙ.
මන් තනියම ආවෙ.
ඉතින්?
ඔයාගෙ පුහුණුකිරීම කොහොමද?
වසර මිලියනගානකටවත් මන් හිතන් නෑ එයාල ඉහළ නිලයෙ කෙනෙක්ට එරෙහිව සටන් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගෙත් එහෙම්මම තමයි
මරන්න
කොහොමවුනත්, බලකායෙ සාමාජිකයින්ව පුහුණුකරන එක තමයි ඔයාකතා-සමාට ඕනි.
ඔව්.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද මේ පැයේදි ඕනි?
මේ වෙනකන් ඒක මට කරදර කරනවා.
ඔයා කියන්නේ මාළිගාවෙ වුන සිද්ධිය ගැනද?
ඔයයි මමයි යක්ෂයින්ව එලවලා කොටුකරගත්තා.
ඒත් එතකොට...
උන් කොහෙට හරි අතුරුදහන් වුනා.
හරි, උන් ගොඩ දෙනෙක්...
අතුරුදහන් වෙලා ගියා කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව.
හරි.
එදා ඉදන් මන් කල්පනා කර කර හිටියේ...
ඒ දොර පිටිපස්සෙ මොකක් තියෙන්න පුළුවන්ද කියලා?
එතන අපි දන්නෙ නැති යක්ෂයින්ගේ  තිප්පලක් වෙන්න පුළුවන්ද?
තිප්පලක්, හහ්?
එදා ඉදන්, මන් මාළිගාව කීපවතාවක්ම පරීක්ෂා කළා...
ඒත් මොකුත් නෑ.
ඒ වෙලාවෙ, නගරෙ ඉදපු හැම යක්ෂයෙක්ම එක පාර අතුරුදහන් වෙලා ගියා.
ඉතින්, උන් එන්නෙ කමාඩෝගෙ පුංචි නංගි පස්සෙන්ද?
ඒ ගැන සැකයක් නෑ, මට විශ්වාසයි.
මොකක්හරි ලොකු දෙයක් පටන් ගන්න හදන්නේ.
හහ්!
මොකක් පටන් ගත්තත්, මන් සතුටින් ඒක ඉවර කරල දාන්නම්!
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද මේ යක්ෂ නාශක බලකායට නරක දෙයක් කියලා?
මන් බලකායෙ සාමාජිකයින්ව පුහුණු කරනකම්, ඒක ගැන මන් හිතන් නෑ.
ඒත් මන් උදාසීන ඇසකින් තත්වය බලනවා...
ඒ වගේම මට එන දේ ගැන තේරුම් ගන්න බෑ.
මේ නිහඬතාව...
කුණාටුවක පෙරනිමිත්තක් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඒ ගැන කතා කළා කියලා අපිව කොහෙවත් අරන් යන්නෙ නෑ.
මට ඔයාට කරන්න යෝජනාවක් තියෙනවා.
මටත් ඔයාට කරන්න යෝජනාවක් තියෙනවා.
මන් ඉස්සෙල්ල කිව්වට කමක් නැද්ද?
මාත් එක්ක සටනක් තියන්න!
මොන තරන් අහම්බයක්ද.
මාත් ඒකමයි කියන්න හිටියෙ.
මන් මේක මෙතනින් තියනවා, හරිද?
අහ්, ස්තූතියි, තන්ජිරෝ!
මෙන්න, බොන්න මේක.
ඒක උසස් තත්වයේ ගියොකුරෝ තේ එකක්!
මහන්සියට බොන්න ඒක හොඳයි!
අහ්, ඇත්තටම?
ස්තූතියි, එහෙනම්!
ඒක රසයි!
තන්ජිරෝ, අපි ඔයාට ආපහු සැරයක් ස්තූති කරන්න හිටියේ විනෝදාස්වාද කලාපයේ කරපු දේට.
ස්තූතියි ඔයාට!
හහ්?
අපි ඇත්තටම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා!
අහ්, ඒත්...
ඒ මන් විතරක් නෙවෙයි, ඉතින්...
ඔයා, ඔයාගෙ පුංචි නංගී, අර ඌරු කොල්ලා, කහ පාට කොණ්ඩෙ තියෙන පිරිමි ළමයා...
ඒ වගේම ටෙන්ගන්-සමා...
ඔයාල එක්කෙනෙක් හරි එතන හිටියෙ නැත්තන්...
මන් හිතන්නෙ නෑ අපිට එදා හිරු උදාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
යක්ෂයින් විනාශ කරන්නා
ටෙන්ගන්-සමා සහ අපි තුන්දෙනා...
පණපිටින් එකට ගෙදර ආවා...
ඇත්තටම, ඒක මොනවගේ ප්‍රාතිහාර්යයක් වෙන්න පුළුවන් ද?
හිනට්සුරු...
ඒත්...
ඇත්ත තමයි, ටෙන්ගන්-සමාට තවමත් සටන් කරන්න ඕනි.
එයා හැමවෙලේම හීනෙන් කියවනවා.
මේ වෙනකන්, එයා එයාටම බැනගන්නවා බලකායෙන් අයින් වුන එකට.
තන්ජිරෝ...
කරුණාකරලා මුසාන් කිබුට්සුජිව පරාද කරන්න, හරිද?
ඔව්! මන් පොරොන්දු වෙනවා!
හරි, තමුන්ලා! අහගන්නවා!
අපි හැමදාම කරන දිගු දුර ධාවන  තරඟය අයින් කරනවා!
මන් ඒක විශේෂ පුහුණුවකට වෙනස් කරනවා ඒක සැබෑ සටනකට ආසන්නයි!
කන්දට යන්න!
යක්ෂයින් එක්ක සටන් හැමවෙලේම සිද්ධ වෙන්නෙ රෑට.
ඒ නිසා තමයි අපි අඳුරෙදි  අපේ සටන් හැකියා දියුණු කරන්න ඕනි
අඳුරෙදි ඔයාලට පේන් නැති දේවල්,  ඔයාලට දැනෙන්න ඉඩ හරින්න!
දැන් ඉදන්, මන් යක්ෂයෙක්.
තමුන්ලව කන්න හදන යක්ෂයෙක්.
අපි බලමු තමුන්ලා කොහොමහරි බේරෙයිද කියලා.
කමාඩෝ...
ඔයාගෙ රාජකාරිය තමයි මේ කට්ටියව  ආරක්ෂා කරගනිමින් මාව පරාද කරන එක!
හේයි! මෙන්න එයා එනවා! එයා ළඟමයි!
මට මොකුත් පේන්නෙ නෑ!
උසුයි-සන් හිටපු ශිනෝබි කෙනෙක්,  ඉතින් පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ!
මට එයාගෙ සුවදින්වත් එයාව හොයන්න බෑ!
කොහේද එයා?
උසුයි-සන් කොහේද?
උසුයි-සන්!
වෙන්න බෑ!
හ-හශිරා කෙනෙක්ට එරෙහිව, අපිට අවස්ථාවක් නෑ!
ඔහේ ඕකම කියනවද යක්ෂයෙක්ටත්?
හහ්?
උසුයි-සන් හිටපු හශිරා කෙනෙක්, ඉතින් අපි එයාට දුර්වල පහරවල් එල්ල කලොත්...
එයා ලේසියෙන්ම ඒව දකිනවා!
එකට ඉන්න!
හැමෝම මන් ළඟට එන්න...
එකා පිටුපස එකා හිටගන්න ඔයාලව විවෘත වෙන්න දෙන්න එපා!
හෙමින් වැඩියි! හෙමින් වැඩියි!
ගොඩක් මන්දගාමීයි!
ඒයි, නරක නෑ කමාඩෝ!
එක අතකින් මෙච්චර ශක්තියක්...
අන්න එහෙමයි උසුයි-සන්!
එනවා! මන් ගාවට ආපහු එනවා!
හරි!
නි-නියමායි!
එයා එයාවම තියන් ඉන්නවා හිටපු හශිරා කෙනෙක්ට විරුද්ධව!
මේක...
දෙන්නෙක් අතර ප්‍රහාර හුවමාරුවක්...
ඉහළ නිලයක් එක්ක සටන් කරලා බේරුන!
ඔයා අනිවාරෙන්ම ඔයාගෙ හැකියාවන් දියුණු කරගෙන...
කමාඩෝ!
ඔයාලා!
ඒයි, ඔයාලා හොඳ වේගෙන එන්න පටන් අරන්!
එන්න!
තමුන්ලා කොහොමද විශ්‍රාම ගියපු කෙනෙක්ගෙන් මෙහෙම ගුටි කන්නේ?
දෙයියනේ, තමුන්ලට මට පොඩි වැඩක්වත් පෙන්නන්න බැරිද?
අපිට අවස්ථාවක් නෑ.
හිටපු හශිරා කෙනෙක්ට විරුද්ධව!
ඔයා ඕනවට වඩා ඉල්ලනවා!
බලන්න ඔයාලා! මන් ඔයාලව බය වෙන්න පුහුණු කළේ නෑ!
මන් දන්නවා ඒක!
හශිරා කෙනෙක්ට සහ කමාඩෝට පුළුවන් වෙයි...
ඉහළ නිලයන් සහ මුසාන් කිබුට්සුජිව පරාද කරන්න! මට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා!
මටත්!
- ම-මටත්! - මටත්!
ඉතින්, අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා...
ඒක නිසා දවසක, අපිට අඩුගානෙ ඔයාලට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි!
අපි පුහුණුවෙලා ශක්තිමත් වෙනවා!
අපි ශක්තිමත් වෙනවා!
ඔයාලා...
එක! දෙක! එක! දෙක! එක! දෙක!
ඔයා දන්නවද දෙයක්? ඒ දේවල් නිසා, එයාලා අනිවාරෙන්ම ප්‍රගතියක් බලනවා.
ඔයාට මෙහෙ කරන්න තව මොකුත් නෑ.
ඔයාගෙ ඊළඟ පියවරට යන්න.
හරි.
අපි ඉහළ නිලයක් පරාද කළා.
ඒත්...
මුසාන් කිබුට්සුජි...
එයාව අපි පරාද කරනකම්...
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නෙ නෑ.
මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි! මොනවා වුනත් මන් එයාව පරාද කරනවා!
තන්ජිරෝ...
ඔයාගෙ ඊළඟ පියවරට සුබ පැතුම්!
හරි හැමෝම, මන් ඔයාලව වෙන පුහුණු කදවුරකදි හම්බවෙන්නම්!
කමාඩෝ! අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
අපි ඔයාගෙ පාරේ පස්සෙ එන්නම්!
මන් දැන් යනවා!
ඔයාලට ගොඩක් ස්තූතියි!
අනිවාරෙන්! ඔයා පරිස්සම් වෙන්න!
සුභ පැතුම්!
- පරිස්සම් වෙන්න, හරිද? - පස්සෙ හම්බවෙමු!
අපි ආවා! අපි ආවා!
දැන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ම-මට මේක තවදුරටත් දරාගන්න බෑ!
එය පැහැදිලි සහ එතෙර විය හැකි නම් සිතෙහි කෙලෙස් නැත
මොනා ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයාට මේකවත් කරන්න බැරි නම්, ඔයා යක්ෂයෙක්ගෙ බඩේ තමයි නතර වෙන්නෙ.
ඒ තොකිතෝ-කුන්!
ඔයා...
මේක ඇත්ත සටනක් වුනා නම්, ඔයා මේ වෙද්දි තුන් සැරයක් මැරිලා.
සිංහල උපසිරැසි   RvX
තුන්වන කොටස
අද මන් කතා කරන්න යන්නෙ උසුයි-සන් ගැන!
මන් දැනටමත් හශිරා තනතුරෙන් විශ්‍රාම අරන් ඉන්නෙ...
ඒත් ඔයා මේක කරන්න යනව නම්, ඒක දීප්තිමත්ව කරන්න!
හරි!
හරි එහෙනම්, මෙන්න තායිශෝ යුගයේ රහස!
එයාගෙ විනෝදාංශෙ තමයි සැඟවුනු උණු දිය උල්පත් හොයන එක,
ඒ වගේම එයා කියනවා විනෝදාස්වාද කලාපයේ සටනට පසුව එයාගෙ තුවල සනීප කරන්නත් ඒක උදව් වුනා කියලා!
ඒක කොච්චර නරකද?
ඔයා අඩුගානෙ එයා "පුදුමාකාර බිරින්දෑවරු තුන්දෙනාවත්" මතක් කරන්න ඕනි!
ඔහ්, මට පේනවා! මන් අද දෙයක් ඉගෙන ගත්තා!
මන් කිව්වේ, මන් වෙන මොනදේකටත්  වඩා එයාල තුන් දෙනාට ආදරෙයි!
ටෙන්ගන්-සමා!
හරි, අපි යමු උණු දිය උල්පතකට!
මොනතරන් පුදුමාකාර සැමියෙක් සහ බිරින්දෑවරුන්ද.
මීළඟට හතරවන කතාංගය, "කෙනෙකුගේ මුහුණට සිනාවක් ගෙන ඒම"!
මතු සම්බන්ධයි