ඉහළ හයවැනියා
සත්වන දිගහැරුම: පරිවර්තනය
මංම චොප්ප කරපු කකුළ ඇයි මාව පාගන් ඉන්නෙ?
උඹ එච්චර ඉක්මනට ආයෙ හැදුනද?
වෙන්න බෑ!
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ මගේ සුවවීමේ වේගයට වඩා...
උඹේ සුවවීම වේගවත් කියලා!
අයියේ!
එයාට උදව්කරන්න!
නැත්නම් අපේ අක්කට...
ආයෙ එයා වෙන්න බැරිවේවි!
අහකට පලයං!!
මං උඹව කෑලි කෑලි වලට කපලා මගේ බදපටියේ තියාගන්නවා
ඒකි ඒක නැවැත්තුවද?
කෑලි වෙලා ගියපු අවයව වලින්?
නෑ ඒවා වෙන් වෙලා නෑ.
ඒකිගෙ ලේ කැටි ගැහිලා.
ඒකෙන් මාව පිච්චෙනවා!
ඒ දවස වගේමයි!
ගින්දර...
ගින්දර!
නෙසුකෝ!
නවත්තන්න! ඕක නවත්තන්න!
නවත්තන්න! ඔයාට ඒක දරාගන්න වෙනවා
මට සමාවෙන්න! මං ඔයාව සටන් කරන්න යොමු කරා!
මට නෙසුකොගෙ ලේ වල සුවඳ හැම තැනම දැනෙනවා!
ඒකෙන් මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් මට සිහි  නැති වෙලා ඉදපු වෙලාවෙ එයාට කොච්චර තුවාල වුණාද කියලා!
ඒක රිදෙනවා එහෙම නේද? මං දන්නවා ඔයා විදෙව්වා කියලා! මට සමාවෙන්න, නමුත් දැන් ඒ ඔක්කොම හරි!
මම ආයෙ කාටවත් ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්නෙ නෑ!
නිදාගන්න නෙසුකෝ! නිදාගන්න!
නෙසුකෝ!
නෙසු-
මොකක්...
කවුරුහරි පල්ලෙහායින් කඩන් පාත් වුණා
නෙසු-
නිදාගන්න!
මට එහෙම කරන්න තරම් පුදුම හයියක් නේ තියෙන්නෙ
එහෙනම් උඹටත් යක්ෂ රුධිර කලාව පුළුවන් නේ?
යක්ෂයින්ව විතරක් විනාශ කරන විකාරම රුධිර කලාවක්!
මාව සුවවෙන්න සෑහෙන කාලයක් යනවා ඒ නිසා.
ඒකෙන් මට හොඳටම කේන්ති යනවා!
උඹ හිතන්නෙවත් නැති තරම්!
මේක හොඳ නෑ!
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා! මට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
හිතන්න!
හිතලා ක්‍රියාකරන්න!
ඕනෙම මොහොතක ප්‍රහාරය එල්ල වෙන්න පුළුවන්!
මුළු ගොඩනැගිල්ලම කැඩිලා යාවි!
මං නෙසුකොට යන්න දෙන්න ඕනෙද?
නෑ! මං එහෙනම් මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
මිනිස්සුන්ට ආයෙමත් තුවාල වේවි!
විනාශය
යක්ෂයින්ගේ විනශකයා
ඒයි!
මේ කමාඩෝ නෙසුකොද?
මට පේන විදියට එයා පිස්සු යකෙක් වෙලා.
උසුයි...
උතුමාණන් ඉදිරියේ දිවුරුම් දීලත් මොකක්ද මේ නටන විකාරෙ?
මෙච්චර පිස්සු යක්ෂයෙක් වෙන්න කියලා කවුද එයාට කිව්වෙ?
තමුන් හශීරා කෙනෙක් නේද?
උඹ මා ගාවටද ආවෙ?
උඹ මට ඒක ලේසි කරා.
කටවහපන්, මං උඹට නෙමේ කතා කරන්නෙ
මකබෑවියන්
උඹ ඉහළ පෙලේ යකෙක් නෙමේ.
උඹ ගොඩාක් දුර්වලයි.
මං හොය හොය හිටපු එකා නෙමේ උඹ
මොන විකාරයක්-
ඈහ්?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
කෙලියා!
අපිට උත්සව දෙයියව මගහැරුණා!
එහෙම වුණොත් අපිව අභිබවා යාවි!
කීර්තිමත් විදියට අභිබවා යාවි!
ඔහේට එයාව අහුවුණාද?
කන්දේ දෙයියා, ඉනොස්කේ උතුමාණන්! මෙන්න එනෝ!
බෙ- බෙල්ල කැපුවා...
බෙල්ල කැපුවා!
ඇගේ ඔළුව වැටුණා!
උසුයිද ඒක කරේ?
හිතාගන්නවත් බෑ!
ඒයි!
සටන තවම ඉවර නෑ.
ඔයාගෙ නංගිව පාලනයට ගන්න
නෙසුකෝ!
පිස්සො වගේ හැසිරෙන අයව සටන් බිමේ පිළිගන්නෙ නෑ
එයාට ළමා ගීතයක් කියන්න
වැඩක් නෑ!
මගේ කටහඩ එයාට ඇහෙන්නෙ නෑ!
ඇය කොහෙත්ම මං කියන දේ අහන්නෙ නෑ!
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ...
අම්මේ?
එයාට ළමා ගීතයක් කියන්න.
පුංචි බබෝ මේ අහන්න...
කන්දක හාවෙක් උන්නා...
කියනු මැන ඔබේ කන්දෙක දිගු ඇයි කියා...
ඒ මොකද මං අම්මගේ කුසේ ඉද්දි—
...ඇය ගහක දිග කොළ කෑවා...
ඒ හින්දයි මගේ කන් මෙපමණ දිගු වූයේ...
නෙසුකෝ...
පුංචි බබෝ මේ අහන්න...
කන්දක හාවෙක් උන්නා......
කියනු මැන ඔබේ ඇස් ඔපමණ රතු ඇයිද කියා...
ඒ මොකද මං අම්මගේ කුසේ ඉද්දි, ඇය ගහක රතු බෙරි ගෙඩි කෑවා...
ආන් ඒ නිසයි මගේ ඇස් මෙපමණ රතු වූයේ...
එතකොට මගෙ අයියගෙ ඇස් රතුවුණේ,
අම්මා රතු බෙරි කාපු නිසාද?
නෙසුකෝ...
එයා නිදි.
අම්මේ, එයා නිදි!
එයා නිදාගත්තා!
උසුයි!
ඒයි! උඹ මෙහෙට වරෙන්!
උඹ කොහෙ යනවා කියලද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
යක්ෂයින්ගේ විනාශකයා
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ උඹ මගේ බෙල්ල කැපුවා කියලා! උඹට මේකට ගෙවන්න වෙයි තේරුණාද?
ඔහේ තාමත් අඩනවද?
මට උඹෙ ඇති වැඩක් නෑ, අපකීර්තිමත් විදියට මැරිලා පල!
ඔහොම කියන්න එපා.
උඹ මම ඉහළ පෙලේ නෙමෙයි කිව්වා නේ?
ඒ මොකෝ උඹට ඉහළ පෙලේ ඉන්න බැරි නිසා.
මං ඉහළ හය වැනියා! මං උඹට පෙන්නන්නම්කෝ
එහෙනම් ඇයි ඔහේගෙ ඔළුව අත් දෙකේ තියෙන්නෙ? හරිම දුර්වලයි!
මොළේ පිපිරුවාවත්ද?
මං පරාද වුණේ නෑ හරිද?
මොකද මං ඉහළ පෙලේ!
ඔහේ පැරදිලා, ඒක හොඳටම පේනවා!
මං ගොඩක් ශක්තිමත් දන්නවද!
මං තාම හයවෙනියා, ඒවගේම මං තවත් ශක්තිමත් වෙනවා.
අදාළම නෑ!
මං ඉහළ හයවැනියා! මං ඇත්ත කියන්නෙ!
මට ඒක ඔප්පු කරන්න අංකෙකුත් තියෙනවා!
මං පුදුමාකාරයි, ඔහේට ඇහුණද?
ඇයට කේන්ති යනවා? මේක නම් විහිළුවක් වෙන්න ඕනෙ!
නෑ පොඩ්ඩක් ඉන්න! එයා කතාව නවත්වන්නෙ නැද්ද?
ඇගේ ඇග හැසිරෙන්නෙ හිස ගසා දාපු වෙලාවකදි වගේ නෙමේ!
මැරියං!
උඹලා ඔක්කොම මැරියං!
ඌ මගේ බෙල්ල කැපුවා! ඌ මගේ බෙල්ල කැපුවා!
අයියේ!
අනේ අනේ, අඩන්නෙපා ඉතිං.
ඔයාට ඔයාගෙ ඔළුව හයිකරගන්න පුළුවන්නේ
ඔයා මුවහත්ම කෙනාත් නෙමේ නේ
මං ඇගේ බෙල්ල කපලත් ඈ මැරුන්නෑ!
මොකාද ඒ එළියට ආපු අනික් එකා?
උගෙ චලනයන් හිතාගන්නවත් බෑ!
මේ පිච්චුන පාරක්ද තියෙන්නෙ?
කෝ බලන්න.
ඔයා ඔයාගෙ මූණ ආරක්ෂා කරගන්න ඕනෙ
ඔයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා නේ.
ඉහළ හය
හහ්. නරක නෑ.
උඹ මගේ ප්‍රහාරය වැලැක්වුවා නේ?
මං මරණීය පහරක් එල්ල කරත්, උඹ වාසනාවන්තයා වුණා.
උඹට හොඳයි.
වාසනාවන්තයෙක් වගේ උඹ.
බලපන් උඹේ මූණෙ ලස්සන
මං උඹේ හමටත් ආසයි
කැළැල් නෑ, උපන් ලප නෑ, නේද?
ඒවගේම උඹේ ඇටකටු අස්සෙ මසුත් තියෙනවා
මට බර වැඩි කරගන්න බෑ නේ මොනා කරත්
උඹ උස හාදයෙක්, මට පේන විදියට උඹ අඩි හයක්වත් උසයි.
උඹේ පස්සෙන් කෙල්ලො සිය ගණන් එනවා ඇති නේ?
මට උඹ ගැන ඉරිසියයි!
ගොඩක් ඉරිසියයි!
නිකන්ම මැරිලා පලකෝ!
වේදනාකාරීම විදියට!
හමගහලා නැත්නම් බඩ කපලා දාලා හරි!
ඒ වගේම එක දෙයක්-
අයියේ!
මූ විතරක් නෙමේ! තව අය ඉන්නවා!
මාව පුච්චපු එකීවත් මරලා දාන්න! මට පොරොන්දු වෙන්න!
මට ගොඩක් මහන්සියි...
මං හැමදෙයක්ම තනියම කරා
ඒ වෙලත් හැමෝම මට නපුරුකම් කරා
ඒ ඔක්කොම එකතු වෙලා මට නපුරුකම් කරා
මට පේනවා! මට පේනවා! සමාවක් දෙන්න බෑ!
මගේ පුංචි නංගි එයාට පුළුවන් විදියට ගොඩක් දේවල් කරලා!
මං ඔක්කොමන්ලවම කපලා දානවා
ඒ තමා මගේ විදිය
උඹලා මේ කරපු දේවල්ම මං උඹලටත් කරනවා.
උඹලා කැරකි කැරකි ඉදීවි මැරෙනකොට
මොකද මගේ නම තමා ගියුතොරෝ
ඉහළ හය
මේ මොනවද? දෑකැති?
ඒවා කැරකි කැරකි නැවතත් යනවා.
බදපටි යකාගෙ ආයුධේ වගේ නෙමේ.
මොකක්ද මේ සිද්ධ වෙන්නෙ?
අළුත් යක්ෂයෙක්ද?
මට උසුයිගෙ ලේ සුවඳ දැනෙනවා!
මං එයාගෙ සහයට ඉන්න ඕනෙ!
මාත් ආවෝ!
ඉනොස්කේ පිටියට ආවා!
මං මත යැපියන්! ඔබේ විශ්වාසදායී!
ඉනොස්කේ! සෙනිට්සු!
සෙනිට්සු! ඔයා නිදිද?
ඔයාලා දෙන්නම උසුයිව ආරක්ෂා කරන්න
සංසුන් වෙලා ඒක මට භාරදෙන්න
මං විනාශයකට සැරසෙනවා
ඔබේ විශ්වාසදායි!
ඉනොස්කේ උතුමාණන්!
කීර්තිමත්ම ආකාරයෙන්!
සමාවෙන්න මං නෙසුකොව ආයෙ පෙට්ටියට දානවා
මට තප්පරයක් දෙන්න
හොඳමයි
ස්තූතියි
මට ගොඩක් ඉරිසියයි...
උඹ හොඳ පෙනුම තියෙන එකෙක් නේද?
මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන එක...
වැඩ කෑලි දාන එක...
මට උඹ ගැන ඉරිසියයි
උන්ගෙ ඇස්වලින් කියැවෙන්නෙ උඹ ගැලවුම්කාරයා කියලා නේ?
උන් උඹ ගැන තියල තියෙන විශ්වාසයට නිමක් නෑ වගේ
ඔව්, නැතුව
මං හරිම කීර්තිමත්, අනංගයෙක් වගේ කෙනෙක්
ඒවගේම මට බිරින්දෑවරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා
උඹ දැන් කිව්වෙ බිරින්දෑවරු තුන්දෙනෙක් කියලද?
තෝ මට විහිළු කරනවද?
සමාව දෙන්නම බෑ!
යක්ෂ රුධිර කලාව...
පාවෙන රුධිර දෑකැති!
ලේ පහරවල් හරියට තුනී පිහිතල වගේ!
ඒවගේම ගොඩක් තියෙනවා! මට මිනිස්සුන්ව  රැකගන්න ගමන් ඒවා නවත්වන්න බෑ!
ඒ මොකක්ද? පිපිරුමක්...
ඌ පළවෙනි තට්ටුවට පැන්නද?
දුවන්න හැංගෙන්න තැනක් හොයාගන්න!
හොදමයි!
උඹ පැනලා යන්නෙ නෑ!
හැරෙන්න. පාවෙන රුධිර දෑකැති
ඒ කියන්නෙ ඌට ලේ පහරවල් පාලනය කරන්න පුළුවන්?
ලේ පහරවල් දිගටම එනවා අදාළ ඉලක්කය විනාශ වෙනකන්ම!
මේ සහෝදරවරු...
නංගිගෙ බෙල්ල කපලත් මැරුණෙ නෑ!
ඒක හරිම අස්වාභාවිකයි!
මට සහෝදරයගෙ බෙල්ල කපලා දෙන්නවම විනාශ කරන්න බැරිද?
සහෝදරද ප්‍රධානම ඉලක්කය?
කොහොම නමුත්, මට ඒක කරන්න වෙනවා!
මට ඇහෙන විදියට උඩ තට්ටුවල ඉදපු ගොඩක් මිනිස්සු පලා ගිහින්!
බලාගෙන!
හොඳයි, ඒක නිකන් උද්‍යානයක ඇවිදින තරම් ලේසි නෑ වගේ
අපි ගැන කිව්වොත්...
අපි දෙන්නෙක් වුණාට ඉන්නෙ එකම ඇගක!
සිංහල උපසිරැසි RvX
අසව් අසව්
අසව් අසව්!
අද ටයිශෝ රහස!
පොඩි කාලෙ ඉදලම නෙසුකෝ දිව්‍යාංගනාවක් වගේ
හැමෝටම කාරුණික වුණා
අත්තම්මා මැරුණමත්...
තාත්තා මැරුණමත්...
ඇය අපේ පොඩි මල්ලිලට නංගිලට කිව්වෙ එකම දෙයයි
"අත්තම්මටවත්, තාත්තාටවත්, සමාදානයෙන් ඉන්න බෑ...
අපි මෙහෙම අඩ අඩ හිටියොත්, ඒ නිසා අපි හිනාවෙලා ඉමු"
එහෙම තමා ඇය නිතරම කීවෙ.
මීළඟ දිගහැරුම, "එකතුවීම"
ඇත්තටම නෙසුකෝ, ඔයා තමා හොඳම.
මතු සම්බන්ධයි.