ඓ‍ඩෝ යොශිවරා
ඒයි! මේ හැමදෙයක්ම පටන්ගත්ත  ඔයා මෙහෙට ආපු දවසෙ ඉදන්!
ඔයා හිතන්නෙ මිනිස්සු කීදෙනෙක් මෙහෙන් අතුරුදහන් වෙලා ඇතිද?
තමුන් මොනවද කරන්නෙ එයාලට?
තෙවන දිගහැරුම: තමුන් කුමක්ද?
ටෝකියෝ - යොෂිවරා
එහෙනම්, මේක තමයි ඒ ඔගිමොටෝ නිවාසය.
විනෝදාස්වාදයේ කලාපය - ඔගිමොටෝ නිවාසය
දැන්, එහෙනම් මට උත්තර දෙනව.
ඔයා කාටද මේ ලියුම් ලියන්නෙ?
තමුසෙගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
ඕ.. මතක් උනා මාකියෝ..
මට උත්තරදෙනවා...
මාකියෝ.
විනෝදාස්වාදයේ කලාපය - ක්‍යෝගෝකු නිවාසය
මට පේන්න මන් කවුද කියලා මට අමතකවෙලා වගේ.
මම හරිනම් උසුයිගෙ බිරිඳ හිනට්සුරුව හොයමිනුයි ඉන්න ඕන.
සමිසෙන් සහ කෝටෝ වාදනය කරන්න  ඉගෙනගෙන ඇති වැඩේ මොකක්ද?
එහෙනම්,මන් දැන් මොකද කරන්නෙ?
මම මෙහෙට ආපු දවසෙ ඉදන් අහගෙන ඉදලත් මට තාම හිනට්සුරු ගැන වචනයක්වත් ඇහුන් නෑ.
මේ නිවාසයේ අයිතිකාරිනිය මැරිල දැනටමත් දවස් දෙකක් වෙනව නේ, හහ්
හැමෝම අදුරුවෙලා  එයාලගෙ කටවල් වහගෙන ඉන්නව.
මට ඒක ගෙනත් දෙන්නකො?
අයියෝ මට හොයාගන්න බෑ මගෙ..!
මට හොදටම බඩගිනියි!
කොන්ඩ මෝස්තරකරු ආවෙනැද්ද තාම?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනව!
තරුණ ගෑණු ළමයෙක් අඩනව!
කවුරුහරි එනව වගේ.
ඔගිමොටෝ නිවාසයේ කාර්‍යබහුලත්වයෙන් නම් අඩුවක් නෑ.
මට එයාට අගවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනව!
ටෙන්ගන් උතුමානන් !
මොනව හරි කරන්න උත්සාහ කරන්න, මන් ඔයාගෙ ඇටකටු කුඩු කරන්නම්.
අර තියෙන්නෙ එයා දාල ගියපු කෑම වෙන්න ඕන.
එහෙනම් ඒ කියන්නෙ, මේ මාකියෝගෙ කාමරය වෙන්න ඕන, හහ්?
ඒක අමුතුයි! ඒක හරිම අමුතුයි!
එයා මොකක් හරි කරදරේක වැටිලද?
දැන්ම කියන්න බෑ.
මට අමුතු භයංකර ගතියක් දැනෙනව...
හහ්!මෙතනට වෙලා හිත හිත ඉන්න එකෙන් මුකුත් වෙන් නෑ...
ඒක මගෙ ක්‍රමය නෙමෙයි!
හුලගක්...
ජනේලුත් සේරම වහල!
සිවිලිම...
හේයි!
තමුසෙ!
මම තමුසෙට කතා කරන්නෙ!
මොන...
මුලු වහලෙම හෙලවෙනව!
මම හිතුව වගේම ඒ යක්ෂයෙක් !
කොහෙද ඒක යන්නෙ? කොහෙටද ඌ දුවන්නෙ?
ඔගිමොටෝ නිවාස්‍ය
එහාට වෙනවා!
මම තමුන්ට පැනලයන්න දෙන් නෑ!
මොකක්ද සිද්ධවෙන්නෙ?
මේ දවල් කාලය හින්ද ඌ එතනින් පැනගත්ත.
ඒත් ඌට බිත්ති දිගේ පල්ලෙහාට බහින්න වෙනව!
අතන!
ඕ මෙන්න ඉන්නව ලස්සන තරුණ—
එයාට ගැහුව!
ආහ්,මට ඌව මග ඇරුන!
ඌ පහල තට්ටුවට යනව!
මේ පැත්තෙන්?
නෑ.
ඒ මේ පැත්තෙන්!
අපොයි!
මට ඌව දැනෙන්න නෑ!
අයියෝ!
මේ ඔක්කොම මිනිස්සු මගෙ මූණ ඉස්සරහට පැන්න නිසා!
ඒයි!ඒක හරියට ලොකු විනාසයක් වාගෙ! මොකක්ද මෙතන උනේ?
හහ්?
ඔ-ඔයා කරදරේකද?
ඔයා හොදින්ද?
හේයි!
ඔ-ඔයා හොදින්ද?
ඉන්න,සංසුං වෙන්න හොදේ?
මම ඔයත් එක්ක තරහ නෑ හරිද?
ඒ ගැන සමාවෙන්න. ඔයා මොකක් හරි කරදරේකනම්—
ඒයි තමුන්...
ඔයා මොකක්ද මගේ කාමරේ කරන්නෙ?
මගේ පිටිපස්සෙ හිටගෙන ඉන්නෙ යක්ෂයෙක්!.
මනුස්සයෙක් ඒ වගේ නෙමෙයි.
මම එයාව දැක්කෙවත් නෑ එයා මට කතා කරනකම්.
ඒ-ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
මේකනම් එච්චර හොද දෙයක් වගේ නෙමෙයි,
ඒත් ඒක හරිම නිශ්ෂබ්දයි මමත් දැන් ඇත්තටම බයවෙලා ඉන්නෙ!
මේනම් අනිවාර්යෙන්ම...
ඉ-ඉහල නිළයේ යක්ෂයෙක්
ඕයි!
තමුන්ගෙ කන් ඇහිමේ අඩුවක් තියෙයිද?
ව-වරාභිමේ ඔයිරාන්...
ඒ ගෑණූ ළමය පෙරේද මෙහෙට ආවෙ, ඉතින්...
හහ්! ඉතින් මොකක්ද?
අවසරයක් නැතුව ඇතුලු උනාට සමාවෙන්න!
කාමරේ හොදටම හැඩිවෙලා, මේ ගෑනු ළමය අඩමින් ඉදිය , ඉතින්...
තමුන් ඔය තරම් කැතද තමුන් මාව ලෙඩකරවනව
තමුන් මැරිල ගියානම් හොදයි කියල හිතෙන් නැද්ද?
මොකක්ද ඔයාගෙ ඔය කොන්ඩෙ පාට?
තමුන්ට එලියට යන්න එහෙම උවමනාවක් තියේද?
මේ කාමරේ තාම කැලිකසල ගොඩක්.
ම හිතුවෙ මන් ඔයාට කිව්වයි කියල මේක අස්කරන්න.
කටවහනව!
ඔය කෑගහන එක නතර කරනව!
මේ කාමරේ අස්කරනවා!
මට සමාවෙන්න!මට සමාවෙන්න!
මම ඒක දැන්මම කරන්නම් මට සමාවෙන්න
මොකද?
කරුණාකරල...
ඔයාගෙ අත අහකට ගන්න!
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
විනෝදාස්වාදයේ කලාපය - ටෝකිටෝ නිවාසය
මැඩම්, මම කොරිඩෝව පිරිසිදු කරල, මල් කප්පාදු කරල..
වතුර මාරු කලා
මොකක්? දැනටමත්?
මම ඊලගට මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඊලගට?,ම්ම්...
මෙන්න උණුසුම් තේ කෝප්පයක් මැඩම්!
ඔහ්, සමාවෙන්න කරදරකලාට.
ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මැඩම් ඊලගට ?
මැඩම්, ඊලගට?
මැඩම්!
පොඩ්ඩකට කට වහගන්නවද!
ඔයා හරිම ඉක්මනට වැඩ කරන  හොද දරුවෙක් වගේ ?
අර අලුත් කෙල්ල ගිහින් ගේ විනාස කරල නේද!
පේන විදියට මට එයාට හොද පාඩමක් උගන්නන්න වෙනව වගේ!
ඒයි! ඉනෝකෝ
මොන මගුලක්ද ඔය කරන්නෙ?
මන් අවධානය යොමු කලත් මට ඌව දැනෙන් නෑ .
කොයි ලෝකෙකද ඌ ගියෙ?
මොකක්ද තමුන් කිව්වෙ?
ආයෙ පාරක් කියනව බලන්න.
කරුණාකරල ඔයාගෙ අත අහකට ගන්න.
ලගට බලනකොට,තමුසෙ මන් හිතුවටත් වඩා කැතයි.
ඔයාගෙ අත—
තමුන්ට කොහෙන්ද එච්චර හයියක්...
මාව අල්ලන්න!
දින දෙකකට පෙර
ටන්ජිරෝ ඇතුලු අනෙකන්
ක්‍යෝගෝකු නිවාසය
මට ඕන ඔයා දැම්මම ඒක නවත්තන්න!
නවත්තන්න මොකක්ද
මෙතනට එන මිනිස්සුන්ට රිද්දන එකයි මෙතන  ඉන්න අයව සියදිවිනසාගන්න සලස්වන එකයි!
එයාලව මරවපු කෙනා හැටියට,
එයාලට මැරෙනකන් වද දෙන්න ඇති නේද, වරභිමේ!
ඒක එහෙම කියන්න නරක දෙයක් මැඩම්.
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නෙ නැහැ එහෙනම්?
ඔයා හිතන්නෙ නෑ මාව තරහගස්සපු එක එයාලගෙම වැරැද්දක් කියල?
මේ වෙනකන්, මන් ගණන් කරන්න බැරි තරම් වෙන ක්‍රම හෙව්ව!
ඒත් ඔයාගැන දෙයක් වෙනස්!
මට තවදුරත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ!
කාගෙද ඔය කරාබු මේ නිවසට වාසනාව ගෙන්න තරම්?
අවුරුදු ගානකට කලින්,
මම පොඩි ළමයෙක් කාලෙ...
වයසක ගෑණු කෙනෙක් මට කතාවක් කිව්ව.
ඇයට ගොඩක් දේවල් අමතකයි හැබැයි එයා මට එක ඔයිරාන් කෙනෙක් ගැන කිව්ව.
ඇය ගොඩාක් ලස්සනයි, වගේම ස්වභාවධර්මයෙන් වෙනස්.
ඇය කිව්ව ඇය දැක්කයි කියල ඒ ඔයිරාන්ලව පොඩි කාලෙදි,
සහ ආයෙත්, මැදි වයසෙදි.
ඒ ඔයිරාන්ල "හිමේ"කියන කොටසින් අවසන්වන  නම් තියෙන අය විදිහටයි හොයාගත්තෙ
ඒ වගේම කවුරුහරි එයාලව තරහගැස්සුවොත්,
ඔලුව පැත්තට නවල, ඉස්සර ඉදන් ඔයා දිහා බලනව.
ඒක එයාල හැමෝගෙම පුරුද්දක්.
තමුසේ!
තමුසෙ කවුද?
උඹ...
මනුස්සයෙක්...
උඹ මනුස්සයෙක් නෙමෙයිද?
ඒ වගේ දේවල්...
දැනගත්තහම කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
ඒක ජීවත් වෙන්න හරිම බුද්ධිමත් විදිහක්.
ඒ විදියට තමයි හැමෝම අද වෙනකක් ජීවත් උනේ .
ඒත් පේන විදිහට ඔයා මන් හිතුවට වඩා ගොඩක් මෝඩයි.
ඒක හරිම කලකිරවනසුලුයි, ඔමිට්සු.
ඉහල හය
ඔයාට බය වෙන්න උවමනාවක් නෑ!
තමුසෙ වගේ වේලිලා ගිය වයසක එවුන් හරිම ජරා රහයි .
උන් ජරා රහයි නම් මන් කීයටවත් මගෙ කටෙ තියන් නෑ  !
සුභ ගමන්,ඔමිට්සු!
එපා...
එපා!
මොන...
ඇය මැරිලා!
ඇය වැටිලා ? කවුද ඒ?
නෑ!
ඒ අපේ මහත්මිය නේ?
ඉක්මන් කරන්න! කවුරුහරි නිවාස අධිපති තුමාට කතා කරන්න
ඔයාට කොහොමද?
මාස්ටර් මුසාන්!
පේන විදිහට ඔයා මිනිස්සු ගොඩකගෙ ජීවත අරන් වගේ
ඔයා කලින්ට වඩා ලොකු බලයකුත් ලබාගෙන.
ඒක හොද දෙයක්.
ඔව්!
නමුත් ඔයාගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔයාගෙ පාරට කැලි කසල එන්න එන්න ඔයා ඒව අයින් කරනවනෙ.
තේරුනා!
යක්ෂ නාශක බලකායෙ දක්ෂ සමාජිකයෙක්,
හශිර කෙනෙක්, මේ වෙනකොට  අපි යක්ෂයො කියල හදුනාගෙන තියෙන්න පුලුවන්.
එහෙම නැත්තන්, හශිර කෙනෙක්  තරම් දක්ෂ කෙනෙක් හැර,
පොදුවේ අපිට මිනිස්සු අතර  කිසි වෙනසක් දකින්න බෑ.
අපිට උන්ව වෙන්කරන්න පුලුවන් ලේ වර්ගයෙන්
මිනිස්සු දන්න දේවල් අනුව...
ඩාකි...
ඔව්?
ඔව්,මාස්ටර් මුසාන්?
මට ඔයාගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙයි.
කවුරුත් ඔයා තරම් සුන්දර නෑ.
ඒතරම් ශක්තිමතුත් නෑ.
හශිරලටත් වඩා.
ඔයා අද ඉදන් තවත් බලවත් වෙයි.
කුරිරු වෙයි...
ඔයා අසාමාන්‍ය මට්ටමේ යක්ෂයෙක් වේවි.
මාව ඒ විදිහට අල්ලන්න හිතන්නවත් එපා!
උඹ මෝඩ තකතීරුව!
පේන විදිහට උඹට කිසි විනයක් නෑ!
උඹට කියල දෙන්නම් මම !
වරභිමේ ඔයිරාන්...
මන් ඔයාගෙන් අයදිනව.
කරුණාකරල.
කරුණාකරල ඇයට සමාව දෙන්න.
අපිට විවෘත්ත කරන්න වෙලාවත් හරි. සේවාදායකයො ඉක්මනටම එයි.
මම ඇයට දරදඩු කරල දඩුවම් කරන්නම්... කරුණාකරල ,දැනට
කරුණාකරල,මට බේරගන්න ඉඩදෙන්න
මට හිතෙන්නෙ මම අලුත් එක්කෙනාට තරවටු කලා වැඩියි.
කරුණාකරල ඇයගෙ තැලුම්වලට බෙහෙත් කරන්න.
මාස්ටර්, කරුණාකරල ඔයාගෙ හිස ඔසවන්න.
මමයි සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ලගදි ඉදන් මට තරහයන දේවල් ගොඩක් උනා.
මම වැඩට යනව, මෙතන අස්කරල දාන්න.
හ-හරි මැඩම්!
උදව්වට කාටහරි කතාකරන්න! මේ කාමරේ අස්කරල දාන්න!
වරහිමේ ඔයිරාන් තරහ ගස්සන  කිසිම දෙයක් කරන්න එපා!
අර පොඩි එකා...
පේන විදිහට එයාට සුලු හිරිහැරයක් විතරයි වෙලා තියෙන්නෙ.
ඌට සිහි නැතිඋනත්...
ඌ ආරක්ෂා උනා.
ඒ සාමාන්‍ය එකෙක් නෙමෙයි.
ඒ අනිවාරෙන්ම යක්ෂ නාෂක බලකායෙන්!
ඒ කියන්නෙ එයාට හශිර කෙනෙක්ගෙ හැකියාව තියෙයි.
ඒකට ඔයාට ටිකක් කල් ගතඋනාට, ඔයා කොහොමහරි එයාව ඇතුලට ගෙනාව.
එහෙමම එන්න දෙන්න.
උන්ව මරන එකෙන් මන් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මේ වාතයේ අදුරු ගතියක් තියෙයි.
මේ නගරෙදි රෑට..
අදුරු ගතියක් වාතයේ තියෙනව.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම RvX
සෙන්කෝ!
දෙවියන්ට ස්තූතිවෙන්න!
ඔයා හොදින්ද , සෙන්කෝ?
මට මොකක්ද සිද්ධ උනේ?
ඔයාට පාරක් වැදුන, ඊට පස්සෙ සිහි නැති උනා!
ඔහ්...
ඔව්නෙ, මගේ නම සෙන්කෝ!
මන් පිරිමි කෙනෙක් වෙලා ඉන්න හීනයක් දැක්ක.
අපි කෑම ටිකක් ගෙනාව, ඒ ටික කාල ඉන්න.
ඔයාගෙ ඉදිමුම අඩු කරගන්න -මේක පාවිච්චි කරන්න.
ආව්, ආව්, ආව්!
ඔයා හොදිනද?
ඔව්,ඒක පේන තරම් රිදෙන් නෑ.
මන් හිතන් නෑ.
සෙන්කෝ, ස්තූතියි.
හහ්?
මාව ආරක්ෂා කරල තමයි ඔයාට මෙහෙම උනේ.
ඕනම කොල්ලෙක් විපතට පත් තරුණියක් බේරගන්නව ඒකයි ස්වභාවය.
අහ් නෑ මන් කොල්ලෙක් නෙමෙයි,මන් කියන්නෙ මනුස්සයෙක් ඕනැම මනුස්සයෙක් තේරුනානෙ?
එක විනාඩියකට, ඔයාලගෙ ලොකු අක්ක හරි මොකක් හරි!
මම තමයි ලොකු අක්ක, ඉතින් මට බෑනෙ  පොඩි නංගි කෙනෙක්ට කරදරයක් වෙනව බලන් ඉන්න!
එහෙම නෑ.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම තමන් ගැනම බලාගන්න සිද්දවෙනව.
අපිට මීට කලින් කවදාවත් ඔයා වගේ  කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක් හම්බෙලා නෑ .
පස්සෙ හම්බෙමු, සෙන්කෝ!
ඔයාගැන බලාගන්න!
හොද විවේකයක් ගන්න හොදේ?
හරි.
ස්තූතියි!
නින්-නින්
මිශ්‍ර උසස් හා  ප්‍රාඨමික පාසල
යක්ෂ නාශක ඇකඩමියේ කතන්දර! නත්තල් කොටස!
අද තමයි මන් බලාගෙන ඉදපු දවස! නත්තල!
මම නෙසුකොට නත්තල් සාදෙට ආරාධනා කලා.
මගේ සැලස්ම හරිගියොත්,අපිට පුලුවන් කෙලින්ම නත්තල් සාදයේ ඉදල විවාහයට යනකන් යන්න.
හේයි, ඇය ඇවිල්ල , නෙසුකො ඇවිල්ල!
උද්යෝගයෙන්
සාදරයෙන් පිලිගන්නවා!  මන් ඔයා එනකන් බලාගෙන ඉදියෙ
අපිට පාටියට ආරාධනා කලාට ස්තූතියි!
මට හිතුන ඔහේ ඔහොම ඉදියි කියල !
මෙරි ක්‍රිස්ට්මස්.
මොකක්ද මේ නත්තල් කියන්නෙ,මට කියනවා!
මන් ඔහේලට ආරාධනා කලේ නෑ!
මොනවද ඔහේල ඔය ඇදන් ඉන්නෙ?
ලොකු ලොකු දේවල් ගැන කතාකරනව
ඔයාල කාටවත් මීට කලින් නත්තල්  පාටියකට ආරාධනා ලැබිල නෑ නේද ?
පිස්සු කෙලින එක නවත්තනව!
සෙනිට්සුටද කවදාහෝ ආරාධනා ලැබී නැත
නෙසුකො හැර අනිත් හැමෝම ගෙදර යනව!
මොකක්ද තමුන් කිව්වෙ? මට කියනව නත්තල් කියන්නෙ මොකක්ද කියල!
කට වහනව ඔහේට මන් කියපු එක ඇහුනනෙ?
මතු සම්බන්ධයි