වෛරය
ඉහළ හතරවැනියා
හෙණගහපන් පොඩි කෙල්ලෙ...
දසවන දිගහැරුම: ආදර හෂිරා නොහොත් මිත්සුරී කන්රෝජි
ඒයි ඔයා!
ඔයා නම් දුර දිග යනවා වැඩියි හොදේ!
මං නෙසුකොවයි ගෙන්යවයි ඔයාගෙන් බේරගන්නවා හොදේ!
කටවහපන් ලැජ්ජ නැති හිගන්නි!
මේ ලෝකෙ එකම එක කෙනයි ඉන්නෙ මට අණ දෙන්න පුළුවන්.
"ලැජ්ජනැති හිගන්නි"?
"හිග..."
මං? ඔයා කතා කරේ මං ගැනද?
හිතාගන්නවත් බෑ!
හරිම නපුරු කටක් නොවැ මේ කොල්ලට තියෙන්නේ!
ඒ වගේම එයා මගේ මල්ලිගෙ වයසෙ තරම්මයි වගේ!
ආ නෑ නෙ, යක්ෂයින්ගෙ ඇත්තම වයසක් පේන්නෙ නෑ නේ?
ඒත්! ඒයා හරිම නපුරු දෙයක් කිව්වේ!
ගිගුරුම් මරණයේ උමතු විලාපය!
කන්රෝජි මෙනෙවිය!
ආදර ශ්වසනය...
තෙවැනි ආකාරය...
පෙම් චක්‍ර වර්ෂාව!
මං තරහින් ඉන්නෙ හොදේ?
ඔයා ළමයෙක් වගේ පෙනුනා කියලා මං පැත්තකට වෙලා ඉන්නෙ නෑ!
මළ මඟු...
මේ තරුණ කෙල්ල...
සේරම ප්‍රහාර තනියෙන් වැළැක්වුවා.
මං කවදාවත් මේ වගේ අසිපතක් දැකලා නෑ!
ඒකෙ චලනය ඇස්වලින් බලන්න බැරි තරම් වේගවත්
ඒ ඒක එච්චරටම නැවෙන නිසාද?
හිතාගන්න බැරි තරම් නම්‍යශීලීයි!
මේක නිර්මාණය කරපු අසිපත් සාදන්නා නම් අද්විතීයයි...
ඒත් ඊටත් වඩා ඒක ලෙලවන  කන්රෝජි මෙනෙවිය ගොඩක් පුදුමාකාරයි!
ආදර ශ්වසනය...
දෙවැනි ආකාරය...
ආල වේදනාවන්!
සයවැනි ආකාරය...
කැටිගැසුණු ප්‍රේමණීය සුළඟ
එයාට මේ තරම් වේගයකදිත් අල්ලන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් එහෙම නම් මං එයාව මන්තරේකින් වලදාන්නම්
යක්ෂ රුධිර කලාව...
අසීමිත ප්‍රහාර වෘක්ෂයන්!
අයි, අයියෝ
ගොඩක් දුරට විහිදෙන මන්ත්‍රයක්!
ඉවරයි!
ප්‍රධාන ශරීරය පැනලා යනවා!
මට මේ තරම් ප්‍රමාණයක් දරා ගන්න පුළුවන්ද?
ආදර ශ්වසනය...
පස්වැනි ආකාරය...
වසඟවන ආදරයේ...
චණ්ඩ කැපුම!
හරි!
ගොඩක් වේගවත්! ඒත් වැඩක් නෑ!
කන්රෝජි මෙනෙ...
මෙයා මොනාහරි කරන්නද යන්නේ?
ඒත් මට අවුලක් නෑ
මං කොහොමත් එයාගෙ බෙල්ල කපන නිසා
කන්රෝජි මෙනෙවිය!
ඕක ප්‍රධාන ඇග නෙමෙයි!
ඔයා බෙල්ල කැපුවත් ඒක මැරෙන්නෙ නෑ!
ඈ? ඇත්තටමද? වෙන්න බෑ!
මං වැඩේ වරද්දගත්තා වගේ...
හැකිළුෑ ශබ්ද තරංග!
කන්රෝජි මෙනෙවිය!
හිතාගන්නවත් බෑ!
මේ කෙල්ල
ඒ ප්‍රහාරය වැදිලත් ශරීරය නොවෙනස්ව තියාගන්න සමත් වුණා
එයා එයාගෙ මස්පිඩු තදකරගත්තද ප්‍රහාරයට කලින්?
කොහොමනමුත්
එයාට ඕක ඔරොත්තු දෙන එකක් නෑ
හරිම අවුල් සහගතයි!
නෑ පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මට පැහැදිලියි!
මේ කෙල්ලගෙ මාංශ පේශි වල ශක්තිය
ඇගේ පෙනුමට වඩා වෙනස්
හරිම අසාමාන්‍ය පිහිටීමක්
මේක නම් මරු
හොද ජාතියෙ මස් කෑවම හොදම බලයක් ලැබෙනවා
ඒත් මුලින්ම
මේකිගෙ ඔළුකට්ටයි කුඩු කරලා මොළේ කෑලි කරන්න ඕනෙ
කන්රෝජි මෙනෙවිය?
කවුරුත් ඔයාව බදින එකක් නෑ!
වළහෙක්, ඌරෙක් නැත්නම් හරකෙක් වත්.
ඔය විකාර කොණ්ඩෙ පාට
මගේ ළමයින්ටත් යනවා නේද කියලා මතක් වෙද්දිත් මාව වෙව්ලනවා!
අපි මේ වගේ විවාහ සම්බන්ධ සාකච්ඡාව වුණා කියන එක අමතක කරමු!
කරුණාකරලා මාව අමතක කරන්න!
සුභ ගමන්!
අවුරුදු දාහතේදි...
මගේ අනාගත විවාහය
නැතිවෙලා ගියා.
ඔයාගෙ තාත්තා සුපිරියි නේද?
ඔයා මොනාද ඔය කරන්නේ? එයා තාම ළමයෙක්!
අම්මා!
මට මගේ කෙට්ටු අත්වල මාංශ පේශි එහා මෙහා කරන්න බැරි වුණා
ඇයි මට බැරි?
ඒත් අම්මා මට නිතරම කියපු කතාවක් තිබ්බා...
මගේ ළමා කාලය ගැන.
මගේ වයස මාස දාහතරක් වගේ වෙද්දි...
මගේ අම්මට මල්ලිව හම්බෙන්න ඉද්දි...
මිත්සුරි...
ඔයා කොහෙද මිත්සුරී...
මිත්...
ටා--ඩා---!
පුංචි ළමයෙක් වුණත්...
මට ඕනෙ වුණා ඇයට කුස්සියේ වැඩ වලට උදව් දෙන්න...
මං අච්චාරු හදන ගල ඉස්සුවා.
මගෙ අම්මා වැඩිය පුදුම වෙන්නෙ නැති කෙනෙක්...
ඒත් එදා නම් එයා ගොඩක් පුදුම වුණා.
හැමවෙලේම උදව්කරනවට ගොඩාක් ස්තූතියි
සොබා හල (මෙය නූඩ්ල්ස් ආපන ශාලාවකි)
ඒවගේම...
පොඩි කාලෙ ඉදලම මට ගොඩක් බඩගිනි හැදුණා.
මං කෑම කන්න ගොඩක් ආසයි.
අන්න ඒක තමා හරියටම කනවා කියන්නෙ!
එනවල බලන්න අපේ සුමෝ ක්‍රීඩකයො ටික.
අපිට ඔයාව ඇහුණා.
ඒත් මචං,
මෙන්න කන්න!
සකුරා බත් කේක් අතුරුපසට!
කෑම වලට ස්තූතියි!
ඔයාට මේ ගැන හොඳටම විශ්වාසද?
ඒකෙ අවුලක් නෑ!
පහු බහින්න එපා!
දැක්කනේ එයා කියපුවා!
කෝ දැන් යන්න!
ඔයාලා සූදානම්ද?
සෙල්ලම පටන් ගත්තා!
ඔයාගෙ අත් පුංචි වෙන්න පුළුවන් මිත්සුරී!
ඒත් ඔයාගෙ අත්වල ශක්තිය නම් අසාමාන්‍යයි.
ඒත්...
මං ටිකෙන් ටික ලොකු වෙද්දි...
මට තේරුම් ගියා මං අනික් කෙල්ලො වගේ නෙමේ කියලා.
අම්මේ ඔයා හිතනවද මට පුළුවන් කියලා කාගෙහරි මනාලියක් වෙන්න?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මෙහෙමයි...
මං ගොඩක් ශක්තිමත්.
මං ගොඩක් කනවා.
මගෙ කොණ්ඩෙ පාටත් විකාරයි.
ඔයාට මේ ගෙදර හැමදාම ඉන්න පුළුවන් මිත්සුරී.
ඒත්
ගැහැණු අය කාගෙහරි බිරිඳක් වෙන්න ඕනි නේද?
ඔයාට මේ ගෙදර හැමදාම ඉන්න පුළුවන්.
මං විවාහ වෙන දවස් ආවම...
මං ඒ සේරම හංගන්න තීරණය කරා.
මං මගේ කොණ්ඩේ කළු පාට කරා.
මං කන එක පාලනය කරා.
ඒ වගේම මං දුර්වලයි වගේ පෙන්නුවා.
පවුලේ හැමෝම මං ගැන දුක් වුණා.
ඒවගේම එක දවසක...
මාව විවාහ කරගන්න කැමති කෙනෙක්ව මට මුණගැහුනා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේක වෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මං මේ විදියටද දිගටම ජීවත් වෙන්න යන්නේ?
පිස්සුවෙන් වගේ කාලා...
ශක්තිමත්ව ඉදලා...
මගේ කොණ්ඩෙ පාට...
ඒවයින් තමා මං මාව වෙන්නෙ!
මං මං නොවෙන කෙනෙක් බවට පත් වෙනවද?
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැද්ද?
මං මාවම වෙලා කාටහරි උදව් කරන්න පුළුවන් විදියේ?
මේකෙන් පේන්නෙ මේ ලෝකේ මට මං විදියටම ඉන්න බෑ කියන එකද?
මට ආදරය කරන කෙනෙක් නැතිද?
මේක වැරදියි!
මේක හරි දෙයක් නෙමෙයි!
නැගිටින්න! නැගිටින්න! නැගිටින්න!
ඊළඟ ප්‍රහාරය එන්නයි යන්නේ!
මං ඒක දන්නවා හරිද!
හෑහ්?
මට සිහි නැති වුණාද?
අපි කන්රෝජි මෙනෙවියව ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ!
එයාට තමා ගොඩක්ම විශාල ශක්තියක් තියෙන්නෙ, එයා තමා අපේ බලාපොරොත්තුව!
එයා ජීවත් වෙනකන්...
අපිට අනිවාර්යයෙන් දිනන්න පුළුවන්!
අපි එකට දිනමු!
කවුරුත් මැරෙන්නෙ නෑ!
අපි හැමෝම...
මොන විහිළුවක්ද!
පිස්සු කෙලින්න හදන්න එපා!
මං උන්ව මැරුවද?
යාළුවනේ ඔයාලට ස්තූතියි!
සමාවෙන්න, මං හෂිරා කෙනෙක් වෙලත් පිස්සු නැටුවනේ!!!
මං මගේ යාළුවන්ට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ හොදේ!
මොකද යක්ෂ නාශක බලකාය තමා මගේ ගෙදර හරිද!
ඉහළ යකෙක් නෙමේ මොකෙක් වුණත් මට නම් ලොකු නෑ හොදේ!
එයා ඒ ඔක්කොම වැළැක්වුවා! එයා නම් මාරයි!
කවදාවත්ම...
මං නපුරු මිනිස්සුන්ට පරාද වෙන්නෙ නෑ!
දැන් කට්ටිය ලෑස්ති වෙන්න!
මං දැන් මරන්නයි යන්නේ!
අද්විතීයයි.
ඔයා දෙවියන්ගේ ආදරය ලබන කෙනෙක්...
මිත්සුරී.
ඔයාගේ ශක්තිය ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
ඔයාගැන නරකට කතා කරන හැමෝම...
ඔයාගේ හැකියාවට බයයි.
ඒවගේම එයාලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා වගේ වෙන්න, එච්චරයි.
ඔයාට ගොඩාක් ස්තූතියි!
තාත්තේ...
අම්මේ...
මට උපතින් මේ තරම් ශක්තියක් ලබා දුන්නට ස්තූතියි!
යක්ෂ ඝාතක බලකායේ හැමෝම මාව පිළිගත්තා.
හෂිරා කෙනෙක් විදියට උසස් වුනු එකට සුභ පැතුම්!
ඔව් සුභපැතුම්!
ශෝයීඊඊඊ!
ස්තූතියි!
මං මගේ උපරිමේ කරනවා!
ඔයාලට සකුරා බත් කේක් එහෙම ඕනිද?
කකුශි
හැබැයි මං ගාව පොඩ්ඩයි තියෙන්නෙ!
මං යක්ෂයින්ගෙන් ආරක්ෂා කරපු මිනිසුන්...
මට ස්තූති කරා...
කදුළු ගලන දෑස් වලින්
හශීරා කෙනෙක්...එකපාරින්ම!
මං ඒ නපුරු යකාව මැරුවා, දැන් ඔයාලා ආරක්ෂිතයි!
භය වෙන්න එපා!
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
ස්තූතියි!
ආපන ශාලාව
ඉගුරො මට ඉරි තියෙන මේස් කුට්ටමක් අරන් දුන්නා!
ආ මෙන්න.
ඈ?
ඈ? මේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? ඉගුරෝ මේ මොකක්ද?
මේක ගන්න.
හැ? මේ මටද?
මොකාආආක්! මට නම් ගොඩක් සතුටුයි!
මං ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා! මං මේක ආරක්ෂා කරනවා!
එහෙම ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ නෑ!
එහෙම බෑ.
ඒක නම් අපරාදයක් වේවි!
ඒකට කමක් නෑ.
ඒවා ඉරුණොත්...
මං ඔයාට අළුත් කුට්ටමක් දෙන්නම්.
හරී!
මට මං ගැනම පුදුමයි.
කෙල්ලෙක්ට මෙච්චර ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු,
තාමත් කියයිද මට මනුස්සයෙක් වෙන්න බෑ කියලා...
මං බයෙන් ඉදියේ.
ඉතින් මං මගේ බලය හන්ගන් ඉදියේ.
හැබැයි තවදුරටත් නෙමෙයි.
ඇය තමා අපේ බලාපොරොත්තුව.
මට මේක බාරකරන්න!
මං ඔයාලා ඔක්කොම ආරක්ෂා කරනවා හරිද!
මං මේකා ගැන බලාගන්නම්!
ඔයාලා ගිහින් ප්‍රධාන ශරීරය ගැන බලන්න.
නෙසුකෝ!
ගෙන්යා!
හ්ම්!
මට මගේ හදගැස්ම වැඩි කරන්න වෙනවා!
මට මගේ රුධිර ගමනාගමනය වේගවත් කරන්න වෙනවා!
වේගවත් වෙන්න...
ශක්තිමත් වෙන්න
තව තවත්!
උඹලා පොඩි අපත රැල...
වෛරය
මං කිව්වෙ නැද්ද මං එයාලව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මං ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
තන්ජිරෝ!
ප්‍රධාන ශරීරෙ එකා කොහෙද...
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්!
හොයාගත්තා!
මේ පැත්තෙන්!
කන්රෝජි මෙනෙවිය ඒ ළමා යක්ෂයාව පරාද කරන අතරේ...
අපිට ප්‍රධාන යක්ෂයාගෙ බෙල්ල කපන්න වෙනවා!
මේ තරුණ කෙල්ල...
මේකි කලින්ටත් වැඩිය වේගවත්!
ඔයා මොකක්ද කරේ!
මොනවද ඔයා කරන්නේ? මොන මගු...
සලකුණක්!
එයාට එහෙම එකක් කලිනුත් තිබ්බද?
ඒ...
යක්ෂයින්ගෙ ලාංඡනයක් වගේ පේන්නේ!
මේක නම් මහ වදයක් වුණා!
මේ වදකාර කෙල්ල නිසා මට අරුන්ට ගහන්න යන්නත් බෑ!
නින්දිතයි!
කොහොම නමුත් ඕක හැමදාටම තියෙන්නෙ නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම එයාගෙ ශක්තිය අඩු වෙනවා.
හැම මනුෂ්‍යයගෙම එහෙමයි!
මං ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ කිව්වොත්...
ඒ කියන්නෙ යන්න දෙන්නෙ නෑම තමයි!
හරි!
ඌ ඉන්නෙ ගහ ඇතුලේ!
කිසි සැකයක් නෑ
යක්ෂයා ඉන්නෙ ගහ ඇතුලේ!
අපි ඌව අල්ලමු!
දැනටමත් එතන!
නැවතියන් අපතයා!
මේකට ඔයාගෙ පාලනය නැති කරවන්න  දෙන්න එපා, හයියෙන් අල්ලගන්න!
හයියෙන් අල්ලගන්න!
මේ ගස් දේ ටත් කලින්...
මේ උරග දේටත් කලින්...
ඒක මේ විදිහට එන්නෙ!
කන්රෝජි මෙනෙවිය ඒක නවත්තන අතරේ,
මට මගේ කඩුව ඔහොම හසුරවන්නත් බෑ!
ඉතින්...
මට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි
දෙයියනේ එයා ඒක කනවා!
එයාගෙ දත් නම් සුපිරි ශක්තිමත්.
ඕකෙන් ඔයාගෙ බඩ අවුල් වෙන්නෙ නැද්ද?
ගෙන්යා ඔයාට අවුලක් යන්නැතිවෙයි නේද?
මෙහෙම...
යක්කුන්ව කන එකෙන්...
තාවකාලිකයි තමයි, ඒත් ඒකෙන් මට යක්ෂයින්ගේ බලයන් ගන්න පුළුවන්.
මට ප්‍රබල යක්ෂයෙක්ව කෑවොත්,
ඒකෙන් මගේ නැවත වර්ධනය වේගවත් වෙනවා.
ඒවගේම මගේ මාංශ පේශි වල ශක්තියත් වැඩි වෙනවා.
ඒක වැටුණා.
දැන්!
මේ අතු කස පාරවල් වගේ!
අල්ලන් ඉන්න!
ඉස්සරහටම යන්න!
නෙසුකොගෙ යක්ෂ රුධිර කලාව,
ඒක දැන් හයිය නැ ගිනිදැල් නිසා.
මේක කරන්න පුළුවන්!
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
හිනෝකමී කගුරා.
ගිනිදළු නර්තනය.
මං තාම යක්ෂයට ගැහුවෙ නෑ.
මේක ඉවරයක් වෙන්නෙ නෑ මං යක්ෂයගෙ බෙල්ල කපනකන්!
ඉවරයක් කරන්න! තන්ජිරෝ
ඌ ගිහින්!
ඌ ආයෙත් පැනලා ගිහින්!
ඌ කොහෙද ගියේ?
ඌ ගොඩක් දුර ගියා වෙන්න බෑ.
කාලකන්නියා!
දුවන්න එපා!
තොගෙ වගකීම් වලින් පැනලා යන්න එපා!
තෝ කරපු හැම දරුණු වැඩකින්ම!
හැම තිරසන් වැඩකින්ම!
උඹ කරපු හැම වැඩේටම මං උඹට විදවන්න සලස්වනවා!
උඹට යන්න දිහාවක් නෑ!
උඹ කරපු දේ වෙනුවෙන්
උඹ වගකීම ගන්න ඕනේ!
වෙන කවුරුත් නෙමේ!
මූණූ දෙකේ ලැජ්ජාවක් නැති බේගල්කාරයා!
මං ඉපදුණ දවසෙ ඉදලා බොරුවක් කියලා නෑ!
මං සිල්වත් දුර්වලයෙක්!
මං ගොඩක් දුක්බර නිසා...
කවුරුත් මට අනුකම්පාවක් පෙන්නුවේ නෑ
මං...මං...
කවදාවත් බොරු කියලා නෑ!
එන්න නෙසුකෝ, ගෙන්යා!
උඹ කාලකණ්නි අපතයා!
ඇති කියන්නේ ඇති කියන එකට...
මෝඩ බූරුවා!
ස
සි
සිං
සිංහ
සිංහල
සිංහල උ
සිංහල උප
සිංහල උපස
සිංහල උපසි
සිංහල උපසිර
සිංහල උපසිරැ
සිංහල උපසිරැස
සිංහල උපසිරැසි
සිංහල උපසිරැසි ග
සිංහල උපසිරැසි ගැ
සිංහල උපසිරැසි ගැන
සිංහල උපසිරැසි ගැන්
සිංහල උපසිරැසි ගැන්ව
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වී
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම R
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම Rv
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම RvX
දහවැනි කොටස
කන්රෝජි මෙනෙවිය ඔයා අපිව ආරක්ෂා කරනවට ස්තූතියි!
අපි ඒ ඉහළ පෙලේ යක්ෂයව අනිවාර්යයෙන් පරාද කරනවා!
ඔව්!
දැන් තමයි තයිශෝ යුගයේ රහසට වෙලාව!
කන්රෝජි මෙනෙවිය කියනවා එයාගෙ ඇස් වල පාටයි කොණ්ඩෙ පාටයි වෙනස් වුණේ,
දවස ගාණේ සකුරා බත් කේක් 170ක් මාස අටක් තිස්සෙ කාපු නිසාලු.
ඒක ඇත්තක්ද?
කන්රෝජි මෙනෙවියගෙ කතාවෙදි මට නම් එහෙම හිතෙනවා!
කවුරුත් එහෙම සකුරා බත් කේක් කන්න හොද...
මෙන්න මුයිචිරෝ!
කන්රෝජි මෙනෙවිය.
මේවා කන්න තන්ජිරෝ!
ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
මේවා හරිම රසයි!
ඊළඟට අවසාන කොටස
හිරුඑළියේ සහ ගණ අදුරේදීත් නොනවතින බැදීම
අපි කොහොමටවත් යක්ෂයෙක්ට දිනන්න දෙන්නෙ නම් නෑ!
ඒක හරි,
අපි හොඳ සටනක් දෙමු!
අපි පරදින්න යන්නේ නෑ!
මතු සම්බන්ධයි!