හරිම වේගවත්!
සමාවෙන්න! අපිට සමාවෙන්න!
ඒක අමතක කරනවා! මෙහෙට එනවා, මෝඩයෝ!
ගොඩක් වේගවත්!
අනන්ත
එයා හශිර කෙනෙක් නේද?
මේ රෙන්ගෝකු කියන කෙනා...
ඔයා එයාගෙ මුණ අඳුරගනියි කියල විශ්වාසද?
ඔව්.
එයාට දිළිසෙන කොණ්ඩයක් තියෙනවා, මට එයාගේ සුවදත් මතකයි.
හේයි!
මං හිතන්නනේ එයා ළඟට ආවම, මට එයාව දැනගන්න පුළුවන් වේවි.
රසයි!
(දෙවන දිගහැරුම) ගැඹුරු නින්ද
මේ කෙනාද අග්නි හශිරා?
- රසයි! - ඔව්.
එයා පේරතයෙක් වගේ නේද?
රසයි!
අනේ, සමාවෙන්න...
රෙ-රෙන්ගෝකු මහත්තයා?
රසායි!
අහ්, අපිට තේරෙනව ඒක ගොඩක් රස ඇති.
ඒ ඔයා, කලින් උභයොශිකි මහත්තයා, එක්ක ඉන්නවා දැක්කා.
ඔව්.
මම කමාඩෝ ටංජිරෝ.
මේ අයත් යක්ශ නාශක බලකායේ සාමාජිකයෝ. අගාට්සුමා සෙනිට්සු, හශිබිරා ඉනෝසුකේ.
හරි ඒ වගේම අර පෙට්ටියේ ඉන්නේ...
ඔව්.
ඒ මගේ නංගි නෙසුකෝ.
හරි! එදා අපි දැකපු යක්ෂයා නේද?
උභයොශිකි මහතා එයාට අවසර දුන්න නිසා, මටත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මෙහෙන් වාඩිවෙන්න.
භූමියේ අධිපතියගේ බඩ නම් පංකාදුයි!
ඔහේ වීදුරුව කඩන්න හදන්නෙ! සන්සුන් වෙනවා, හොඳද?
ඔයාල තුන්දෙනා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
මෙහෙයුමක්ද?
අපිට කසුගයි කපුටගෙන් නියෝගයක් ලැබුනා.
එයා කිව්වා "මේ අනන්ත දුම්රියේ සිද්ද වෙන අනතුරු එන්න එන්නම ඉහළ යනවා ඉක්මනට රෙන්ගෝකුව ඉක්මනට හම්බවෙන්න කියලා".
ඔව්! හරි! තේරුණා!
හරි.
ඒ වගේම, තව දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා, රෙන්ගෝකු මහත්තයා.
ඒ මොකක්ද? ඒක අහන්න බලන්න.
මගේ තාත්ත ගැන...
ඔයාගෙ තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
එයා හැමවෙලේම අසනීපෙන් දුර්වලව වෙලා හිටියේ.
එහෙමද?
ඒත් පෙනහළු ගල් ගැහෙන තරම් සීතල හිමේ...
එයාට කගුරා නැටුම නටන්න පුළුවන් මුළු රෑම.
හොඳයි, නියමයි!
ඒ වගේම...
මොකක්ද?
හිනොකමි කගුරා...
නැටුම!
මට මතක් වුණා ඒ නැටුම මං පොඩි කාලෙ දැක්ක කියල.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා ඒ ගැන දන්නවානම්...
මන් හිතනව ඔයා මට ඒ ගැන කියයි කියල.
හරි!
ඒත් මන් මොකුත් දන්නෙ නෑ!
ගිනි දෙවියන් වෙනුවෙන් කරන ගිනොකමි කගුරා නැටුමක් ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේ.
ඒත් ඔයාගෙ තාත්තා කරපු ඒ නර්තනය ඔයාට සටන් කරන්න යොදාගන්න පුළුවන්.
හරි, කතාව ඉවරයි!
අම්, ඔයාට තව පොඩ්ඩක් ඒ ගැන කියන්න බැරිද?
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න, මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඔයා මොකක් ගැනද කියන්නේ?
එයා අමුතුයි.
අග්නි ආශ්වාසය ගැන දිග ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
කඩු ශිල්පියෙකුට ගින්දර සහ ජලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්... ඔහු හශිරා කෙනෙක් වෙනවාමයි.
ගින්දර.
ජලය.
සුළඟ.
පර්වත.
අකුණු. තමයි ආශ්වාසයේ මූලිකම ක්‍රමයන්.
අනිත් ක්‍රම ඉහත ඒවායින් බෙදිල ආපු ඒවා.
සර්පයන්
පුෂ්ප
කෘමීන්
ශබ්දය
ආදරය
මීදුම පැවත එන්නේ සුළගින්.
තරුණ මිසොගුචි!
ඔයාගෙ කඩුවෙ පාට මොකක්ද?
මගේ නම කමඩෝ. කඩුවෙ පාට කළු.
කළු කඩුවක් නේද?
හොඳයි, ඒක අවාසනවක්?
ඇත්තටම?
මං කවදාවත් අහල නෑ කළු කඩුවක් තියෙන, කෙනෙක් හශීරා කෙනෙක් වෙනවා.
තව, ඔයාට තේරෙන් නැති දේවල් මට තේරෙනවා කොහොමද කඩු හරඹ ප්‍රගුණ කරන්න ඕනේ කියලා.
එන්න, මන් ඔයාව පුහුණු කරන්නම්!
ඔයාට විවේක ගන්න පුලුවන්!
නෑ, ස්තූතියි!
ඔයා මොකක් ගැනද කියන්නේ?
එයා අමුතුයි, ඒත් එයා අනිත් අයව ආරක්ෂා කරන හොඳ කෙනෙක්.
මට සුවඳින් කියන්න පුළුවන් එයාට යුක්තිය ඉටු, කරන්න ලොකු උවමනාවක් තියෙනවා කියලා.
නියමයි! නියමයි! ගොඩක් වේගවත්!
ඕක භයානකයි මෝඩයෝ!
මට ඕනේ එළියට ගිහින් මූත් එක්ක දුවන්න! කව්ද බලමු වේගවත් කියල!
- ඔහේට ඔච්චර මෝඩ වෙන්න බෑ - ඒක භයානකයි
අපි දන්නෙ නෑ යක්ෂයා එන වෙලාව.
ඔයා විහිලුවක් නේද කරන්නෙ? මේ කෝච්චියේ යක්ෂයො ඉන්නවද?
ඔව්!
මොකක්? ඇත්තටම?
නෑඈඈ! අපි කෝච්චියෙන් යන්නෙ යක්ෂයා එන තැනට නෙමේ... ඌ දැනටමත් මෙහෙ.
නෑඈඈඈ!
මට යන්න ඕනී!
මිනිස්සු හතලිහකට වඩා මිනිස්සු මේ කෝච්චියෙන් අතුරුදහන් වුනා.
සටන්කරුවො ගොඩක් දෙනෙක් මේ කෝච්චියට එව්වා, ඒත් එයාලත් මැරුනා.
ඒක නිසා තමයි හශිර කෙනෙක් වෙන මම මෙතන ඉන්නෙ!
හරි, මට පේනවා! මට එළියට යන්න ඕනී! මට යන්න ඕනී!
මට...
ඔයාලගෙ...
ටිකට් පෙන්නන්න?
මොකක්ද එයා කරන්නේ?
එයා ඔයාලගෙ ටිකට් පත් වලංගු ඒවද කියලා හොයල බලනවා.
ටෝකියෝ - මුගන්
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
අප්ප්‍රසන්න ගඳක් එනවා.
ගොඩක්...
ස්තූතියි.
කොන්දොස්තර මහත්තයා...
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුලුවන්, ඒක නිසා පස්සට වෙන්න.
මේක බැරෑරුම් අවස්තාවක්, මා කඩුව එළියට ගත්තොත් දොස් නගන්න එපා.
උඹ යක්ෂ රුධිර කලාව යොදාගත්තද ශරීරය වහගන්න?
මට උඹව අදුරගන්න බැරි වුණ එක පුදුමයක් නෙමේ.
ඒත් උඹේ අරමුණ වන්නේ අහිංසක, මිනිසුන්ට හිරිහැර කිරීම නම්...
මගෙ අතේ තියෙන මේ රත් පැහැ ගිනිදළු කඩුව මගින් උබව විනාශ වේවි!
අග්නි ආශ්වාසය...
පළමු අවස්ථාව...
ගිනි සාගරය!
නියමයි.
එයා ගොඩක් ලේසියෙන් ඒ යක්ෂයගෙ බෙල්ල කැපුවා.
මෙහෙ තව එකෙක් ඉන්නවා.
මාත් එක්ක එන්න!
හරි!
මාව දාල යන්න එපා!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අනන්ත දුම්රිය
මන් උබට ඒ මනුස්සයට හිරිහැර කරන්න දෙන්නෙ නෑ!
මන් කියපු එක ඇහුන් නැද්ද?
මම කිව්වේ මන් උබේ හතුරා කියල.
මොන මඟුලක්ද ඒ? උගේ අත් ලොකුයි!
හරි!
- නියමයි! මං මුලින්ම පහර දෙන්නේ! - ඉන්න!
අපිට ඉස්සෙල්ලම අරයව බේර ගන්න වෙනවා.
අපි අරූව මැරුවම හරිනේ!
ඔයා ආරක්ෂිතයි. දැන් ආපහු යන්න.
දැන් කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
අග්නි ආශ්වාසය...
දෙවන අවස්ථාව...
නැගෙන උණුසුන් සූර්යයා!
ඒ...
ඒක නියමයි සහෝඳරයා! ඔයාගෙ කඩුහරඹය විශිෂ්ඨයි!
අනේ මාව ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයෙක් කරගන්න!
හොඳයි! මට පුළුවන් ඔයාව දක්ෂ කඩු හරඹ ශිල්පියෙක් විදියට පුහුණු කරන්න.
- අනේ මාවත්! - මාවත්!
මන් ඔයාල ඔක්කොමලව පුහුණු කරන්නම්!
රෙන්ගෝකු තමයි අපේ සහෝ!
සහෝ!
- සහෝ! - සහෝ!
රෙන්ගෝකු සහෝදරයා!
මන් ඔයා කිව්ව විදියට කළා! මන් ටිකට් පත් කැපුවා දැන් එයාල නිදි!
කරුනාකරල! මට නිදාගන්න දෙන්න!
මට මගේ මැරුණ නෝනවයි දුවවයි මුණගස්වන්න!
මන් ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා!
අනිවාරෙන්.
සිහින
ඔයා හොඳට කළා.
දැන් නිදාගන්න.
ඔබේ පවුලේ අය මුණ ගැසීමේ සිහිනය.
ඒක නෙවෙයි.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕනි?
එයාල තව ටිකකින් නින්දට යයි.
එතකන් ඉන්න.
යක්ශ නාශකයින් හරිම බුද්ධිමත්. සමහර වෙලාවට මරණ චේතනාවකින්
මිනිස්සු ළං වුණාම ඒ අය ඉබේම ඇහැරෙනවා දන්නෙවත් නැතුව.
ලනුවෙන් ගැටගහන්න ලං වෙද්දි, එයාලව අල්ලනෙ නැති වෙන්න වග බලාගන්න.
මං ඉස්සරහ පෙට්ටියේ ලෑස්ති වෙලා ඉන්නම්.
රාජකාරිය හරියට ඉටු කරන්න.
වැදගත්ම දේ තමා සන්තෝසෙන් නින්දට යන එක.
හොඳමයි.
මොකක්ද වුනේ? මොකක්ද සිද්ධ වුනේ?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න වෙනවා.
හේයි!
ඒ අයියා!
ගෙදරට පිළිගන්නවා, අයියේ!
ඔයා අඟුරු විකුණුවද?
අයියේ?
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
ලස්සන හීනෙක මැරෙන එක...
වාසනාවක් නෙවෙයිද?
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් යක්ෂ නාශකයෙක් වුනත් වැඩක් නෑ.
මිනිසුන්ව මෙහෙයවන බලවේගය, තමා එයාලාගේ හදවත, සහ ආත්මය!
ආත්මයම ඇතුළාන්තයෙන් විනාශ කරාම...
උන්ව පහසුවෙන් මරන්න පුලුවන්.
හැම මිනිසෙක්ගෙම හදවත එක වගේ.
ගොඩක් ලේසියෙන් බිඳිල යනවා, වීදුරු වගේ.
ලණුව මේ වගේ අතට තද වෙන්න ඕනි?
අන්න හරි. අනතුරු ඇගවීම අමතක කරන්නෙපා.
ගැඹුරින් හිමීට හුස්ම ගන්න...
ඔබ ගණන් කරද්දි...
ඒකෙන් ඔයාට හොදට නිදාගන්න පුළුවන්.
එක...
දෙක...
තුන...
හතර...
පහ...
හය...
ඊට පස්සෙ, ලොකු අයියා අඬන්න ගත්ත නිසා මන් බය වුනා.
අයියා අමුතුයි!
අනේ, ඔයාට මහන්සි පාටයි.
නෑ එහෙම නෑ? මන් හොඳින්.
ඔයාට උණ හැදුනද?
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා අද ගෙදර ඉදන් විවේක ගන්න?
මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද?
හේයි! ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න!
අල්ලගත්ත!
ඔයා මොනව කරනව කියලද හිතන්නෙ?
හේයි! ඔයා දැන්ම නවත්තන්න ඕනි!
මට දැනෙන්නේ...
මං හීනයක් දකිනවා කියලා.
නින්දට යන්න, නින්දට යන්න....
ආශ්වාසය අමතක කර, නින්දට යන්න...
යක්ෂයා පැමිණියත්, නින්දට යන්න...
ඔබගේ මුළු හදවතින්ම නින්දට යන්න...
ඒ අය සතුටින් වගේ පේන්නෙ.
ලස්සන හීන දකිනවා ඇති.
කිමිදෙන්න...
හීන තුළම කිමිදෙන්න.
ගැඹුරු නින්දකට යන්න.
එයාලට බැහැ...
පහළ හයේ පළමුවැන්නා
මගේ සිහිනයෙන් අවදි වෙන්න.
සිංහල උපසිරැසි :RvX
හැමෝම, මෙහෙයුමක් සඳහා කාලයයි!
සෙනිට්සු, ඉනෝසුකේ සහ රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
මෙහෙයුමක් සඳහා වෙලාව!
ඔහ් හොඳයි...
දැන්, තායිශෝ රහසක් සදහා කාලයයි!
රෙන්ගෝකුට ශිෂ්‍යයෝ නැහැ.
ඒ මොකද කියනව නම් එයාගෙ පුහුණු වීම් ගොඩක් අමාරු නිසා හැමෝම පැනල යනවා.
ඒත් ඒක මට උදව් කරනව නම් නෙසුකෝව ආපහු මනුස්සයෙකු බවට පත් කරන්න,
මම හශිරා කෙනෙක්ගෙන් පුහුණුවක් ලබන්න ඕනි!
රෙන්ගෝකු, ඔයා මාව පුහුණු කරන—
ඊළඟ කතාංගය...
"විය යුතුව තිබුනා"
මතු සම්බන්ධයි