නාහෝ! කියෝ! සුමි!
ඔයාලා මට පුහුණු වෙන්න උදව් කරනවාද?
මම නින්දේදී සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය, නැවැත්තුවොත්,
ඔයාලාට මට ගහන්න පුලුවන්ද මට, මේ පාපිසි පිරිසිදු කරන ඒවාගෙන්?
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
අපි ඒක කරන්නන්!
බොහොම ස්තූතී!
කිසි අවුලක් නෑ, නේද?
ටන්ජිරෝ වැඩේ හොදට කරනවා!
ඔව්!
EPISODE 25 : "ට්සුගුකෝ, කනාඕ ට්සුයුරි" සිංහල උපසිරැසි:RvX
කොන්ද පණ නැති මෝඩයා...
මට ආයිත් උත්සාහ කරන්න දෙන්න!
හොදයි!
ඔයාලා කියනවා නන්!
ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න!
මේ වතාවේ නන් , හරියටම!
තව එක වතාවක්, කරුණාකරලා!
අදත් ඔයා විතරයි නේද, ටන්ජිරෝ?
මට සමාවෙන්න!
මම එයාලාගෙන් ඇහුවා එන්න කියලා, ඒත්...
ඉතින්, ඒක මට වැඩක් නෑනේ.
මම එයාලාට පස්සේ තව බල කරන්නම්!
මම මේ පුහුණුවීම් වලට හැඩගැහෙනවා.
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය කරන අතරතුරම!
ඒ වුණත් මට ඒක දවසම පවත්වන්, යන්න බෑ මම උපරිම උත්සාහ කරේ නැත්තන්,
497! 498! 499! 500! 501!
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය කරන් යන, කාලය වැඩි වුණහම,
මගේ ජවයත් ඒකෙන් වැඩි වෙනවා!
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!
බලන්න,මට එයාගේ පස්සෙන් යන්න පුලුවන්!
මට එයා ලගට යන්න පුලුවන්!
මට එයත් එක්ක තරග කරන්න පුලුවන්!
ආව්, ආව්, ආව්, ආව්, ආව්!
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතී!
සෙනිට්සු! ඉනෝසුකේ!
මම ඕකට නන් උදව් කරන්නේ නෑ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්! ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!
මම ඒක බින්දා!
දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ, මේ ලොකු බූලිය බිදින එක!
ඔව්!
මම ඒක කරා!
ඔයාලා හැමෝටම, ස්තූතී!
හරියන්නේ නෑ.
පේන්නේ, ටන්ජිරෝ දැනටමත් පුහුණු වෙන්න ගිහින්.
අම්මෝ, මේ වෙලාවේ, මේ පාන්දර.
මහන්සිවෙලා වැඩ කරන එක මගෙ දේ නෙමේ.
හැම දවසේම මහන්සි වෙනවා, ඇරෙන්න දෙයක් නෑ.
ඕ, මේ ඔයා.
මාව අතහැරලා ටන්ජිරෝ තනියම, පුහුණු වෙන එකද මාව කලබල කරන්නේ,
ඒත් මට ටන්ජිරෝ පැය ගනන් කියන, දේ වුණත් තේරෙන්නේ නෑ!
මට දැන් තේරෙණවා අපි වැඩකට නෑ කියලා.
ඉන්න, ඔයා දැන් කිව්වේ, "ඔව්, ඔයා එහෙම තමා" කියලාද?
ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට එක වතාවක් වත් කියන්න බැරිද, "ඔයාත් මහන්සිවෙලා වැඩ කරනවා කියලා"?
ඔයා දැන් කිව්වේ, "මහන්සිවෙලා වැඩ කරන්න" ද?
මට හිතෙන්නේ වෙන විදිහක් නෑ.
බෙහෙත් සෙනිට්සු අගාට්සුමා වෙත දවසට 5 පාරක් ගන්න දවස් 7 තියෙනවා කෑමට පසුව
අප්පිරියයි!
අපි යමු, මොනිට්සු.
ටන්ජිරෝ හදන්නේ ක්‍රමයක් පුරුදු වෙන්න "සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය."කියලා.
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය හැමදාම, හැම තප්පරේම කරහාම,
ඔයාගේ ජවය සීමාව පනිනවා.
අපි ගිහින් ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද!
කවදාවත් බෑ!
මේක ඇත්තටම කවදාවත් කරන්න බෑ!
මට තාම සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය දවසම, කරන්න බෑ මම උපරිම උත්සාහ කරේ නැත්තන්.
ඒත් මම හිතනවා ඔයාලා දෙන්නාට පුලුවන්!
මෙන්න මෙහෙම කරාම, ඔයාලාගේ පෙනහලු පළල් වෙනවා!
ඔයාලාගේ ඇටකටුයි, ලේයි, මාංශ පේශී, "බූං, බූං" ගායි, එතකොට තමා නවත්තන්න ඕනේ!
ඒක කරන්න ගොඩක් පුහුණුව ඕනේ!
කෝ, එන්න...
අපි කතා කරන්නේ මූලික ශිල්පයක්, නැත්තන් පොඩි අය කරන ශිල්පෙයක් වගේ,
එහෙනන් ඇයි ඔයාලාට ඒක කරන්න බැරි?
ඒත් ඒක ඇත්ත තමා ඒකට ලොකු අදිශ්ඨානයක් ඕනේ?
මනස සන්සුන් තත්වය
ඉතින් මට කියන්න, ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
මට විශ්වාසයි මේක ඔයාට සෙල්ලමක්, වගේ  ඇති කියලා , ඉනෝසුකේ.
මම හරි නේද කිව්වා?
ඒක ඇත්ත මහ ලොකු දෙයක් නෙමේ නේද, ඔයාට කරන්න පුලුවන් නේද?
එහෙනන් ඉතින් කරන්න දෙයක් නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නන්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! එච්චර තමා!
මට ඒක කරන්න පුලුවන්, හරි එහෙනන්! ඇයි ඔයා හිතුවේ මට බෑ කියලා?
මාත් එක්ක විහිළු කරන් එන්න එපා, නැත්තන් මම දිවුරනවා ඔයාගේ තන් දෙක උගුල්ලනවා කියලා!
කරුණාකරලා ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න, සෙනිට්සු!
මම ඔයාගේ ලොකුම සහාය වෙන්නා!
ඔව්, මැඩම්!
කනාඕ, ඔයාලා එකම පන්තියේ නේද, ඇයි ඔයා එයාලාට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
තව! තව! බූම්! බූම්! බූම්!
තෝ වැඩක් නැති නිකමෝ!
ඔයාට මේක පුලුවන්, සෙනිට්සු!
ඒක රිදෙනවා.
මට බඩගිනී.
මම දුකින්.
මට බලාපොරොත්තු නැති බව දැනෙනවා.
මම ඉන්නේ කම්පා වෙලා.
මම ඉන්නේ තනි වෙලා.
ඒක තමා මගේ ජීවිතේ.
ඒත්, එක දවසක්,
මට ඇහුණා වෙන්වෙන සද්දෙයක්.
ඊට පස්සේ මට කවදාවත් වේදනාව දැනුනේ නෑ.
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
මට කවදාවත් වේදනාව දැනුනේ නෑ.
දුප්පත්ව ජීවත් වෙනකොට,
මගේ දෙමව්පියොත් මාව විකුණුවහාම,
ඒකෙන් මට දුකක් දැනුනේ නෑ.
සමාවෙන්න, ඔයාට පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද ඇයි ඔය ළමයාව බැදලා තියෙන්නේ?
එයා වැරදිකරුවෙක්ද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? එයා ලෙඩ වෙලා, ඒ වගේම ජරා වෙලා.
ඒ වගේම, එයා පැනලා යන්න උත්සාහ කරාවි.
කොහොමද, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මගේ නම කනාඒ කෝචෝ.
ඔයාගේ නම මොකද්ද?
එයාට නමක් නෑ, හරිද?
එයාගේ දෙමව්පියෝ එයාට කවදාවත් එකක් දුන්නේ නෑ.
දැන් සතුටුයිද? දැන් එහාට වෙනවා එයාගෙන්!
කරුණාකරලා මගේ අක්කාව අල්ලන්න එපා.
මොකද්ද ඔය දෙන්නාට තියෙන ප්‍රශ්නය?
ඔයාලාට ඔච්චර මෙයාට කතාකරන්න, ඕනේ නම්, මෙයාව සල්ලි දීලා ගන්න!
හරි එහෙනන් අපි එයාව මිලදී ගන්නන්.
මේ ඇති වෙයිද?
ඒයි මෙහෙට එනවා! දැන්ම මෙහෙට එනවා රෙද්ද!
මම ඔයා වුණානන් ඔය ටික ඉක්මණට අහුල ගන්නවා!
මොකද, ඔතන මිනිස්සුත් වැඩී, තව සුළගත් සැරයි!
ඔයාට මේක ගැන විශ්වාසද?
ඒකට කමක් නෑ!
අපි එහෙනන් යනවා!
අත් තියන්න එපා! මේවා මගේ සල්ලි!
අයියෝ. අයියෝ.
අක්කේ! අක්කේ!
අක්කෙ, මේ ගෑණු ළමෙයාට මුකුත් කරන්න බෑ!
එයාට කියන්නේ නැතුව මුකුත් කරන්න බෑ! කෑම කනකොටත් එහෙමයි!
එයා එයාගේ කෑම එක, අල්ලන්නේ වත් නෑ එයාට කියනකන්!
එයාට කොච්චර බඩගිනි වුණත්!
ඒකට කමක් නෑ. ඉවසන්න.
අපි මොකද්ද මෙයත් එක්ක කරන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න, ඔහොම කතා කරන්න එපා, හරිද?
මම ඔය හිනාව නැති වෙනවාද කැමති නෑ, ශිනෝබු.
ඒත් එයාටම හිතලා දෙයක් කරගන්න, බැරි කෙනෙක්ව තියන් ඉන්න එක ගොඩක් බයානකයි!
ඔව්, ඔයා කියන දේත් හරි...
එයාට තනියෙන් හිතලා මුකුත් කරන්න බෑ! එයාට තීරණය කරන්න බෑ!
හරි එහෙනන්, ඊලග වතාවේ ඔයාට තීරණයක් ගන්න, ඕනේ උනහාම මේ කාසිය උදව් කර ගන්න.
හරි නේද, කානෝ?
අක්කේ!
ඔයාට මේක ගැන ලොකුවට, හිතන්න දෙයක් නෑ,ඔයා දන්නවා...
කානෝ කොච්චර හුරතල් ද, කියලා!
මොන වගේ හේතුවක් ද, ඒක!
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන තාක්,
කෙනෙක්ගේ ආත්මය ඔයාට පාර පෙන්නනවා, ඒක නිසා වද වෙන්න එපා.
ඔයා කවදා හරි පිරිමි ළමයෙක් එක්ක, ආදරයෙන් බැදුණහම,
ඔයාත් වෙනස් වෙයි, කානෝ.
ඔයා හොදට කරනවා! ඔහොම යන්!
දැන්ම! හයියෙන්! බෑම්! එහෙම තමා!ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්, සෙනිට්සු!
ඔයාට මේක කරන්න පුලුවන්! වැඩේ හොදයි!
ඉනෝසුකේ! ඉනෝසුකේ!
එයාලා අපේ අලුතෙන් තනපු කඩු දෙක ගේනවා!
ඇත්තටමද?
ඔව්! මට දැන් කාක්කගෙන් අහන්න ලැබුණා!
ඒ හගනෙසුකාගේ සුවද!
නියමයි!
අපි යමු! අපි යමු!
යූහූ!
හගනේසුකා!
ඒයි! ඒයි! හගනේසුකා!
ගොඩක් කාලෙකින්!
ඔයාට කොහොමද ඉතින්?
හගනේසුකා?
ඔයා කොහොමද මගේ කඩුව දෙකට කැඩුවේ?
ඔයාට ලොකු දෛර්‍යයක් තියෙනවා!
මට සමාවෙන්න! ඒත්-ඒත් ඇත්තටම, මම මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න හිටියේ!
මගේ සතුරා ගොඩක් බලවත් කෙනෙක්!
බොරු! ඒකට මේකත් එක්ක කරන්න කිසි දෙයක් නෑ!
ඔයාට තමා වරද පැටවෙන්නේ! ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද!
තෝ දුර්වලයා! ඒක තමා ඒක කැඩුනේ!
නැත්තන්, මගේ කඩු කවදාවත් ඔහොම, කැඩෙන්නේ නෑ!
ඒත්...
මම ඔයාව ඉවර කරනවා!
මේක අලුත් පුහුණු වීම් ක්‍රමයක්ද?
මන් නන් හිතන්නේ නෑ.
ඇත්තටම, හගනේසුකා කියන්නේ, ගොඩක් කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඔව්.
එයා එයාගේ කඩු වලට අනිත් මොකටවත් වඩා ආදරෙයි.
අනිත් අය අතරේත්, මෙයා වගේ කෙනෙක් නෑ මේ රටේ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මගේ නම කනමොරි.
මම තමා ඉනෝසුකේගේ කඩුව හැදුවේ.
මම හිතනවා ඒවා සටනේදී, උදව් වෙයි කියලා.
ලස්සන්‍යි, නේද ඒවා?
ඒ තද පැහැති තද දම් පාට නියමයි නේද.
ඒක ලස්සන පාට කඩුවක්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි ඉනෝසුකේ, මොකද ඔයාට පරණ කැඩිච්ච එකට අළුත් එකක් හම්බෙන නිසා.
ඔයා මිටට කැමතිද?
ඇත්තටම මේක තමා මගේ පළවෙනි වතාව, දිත්ව කඩුවක් නිර්මාණය කරපු.
ඉනෝසුකේ?
මෙහෙම නියමයි.
මම තෝව මරනවා, තෝ පාහරයා!
කාළකන්නියා! තෝ මට විහිළු කරනවාද?
අපිට සමාවෙන්න! අපිට සමාවෙන්න!
පාහරෙයා! ඉවරයි! තෝ අද ඉවරයි!
විශ්වාස කරන්න බෑ! මට මූව විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපිට සමාවෙන්න!
කඩුවලට ගලකින් ගහන්න තරම්? විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපිට සමාවෙන්න! අපිට සමාවෙන්න!
අපිට සමාවෙන්න!
පේනේ එයා හොදින් කරනවා.
මොකද, ටන්ජිරෝ එයාගේ උපරිමය කරනවා!
අපි එයාට ආයිත් බත් බෝල ටිකක් හදලා දෙමු!
ඔව්!
මගේ ශරීරය ශක්තිමත් වෙලා!
මට මගේ කඩුව ගන්නකන් ඉවසිල්ලක් නෑ!
මේ අත් දෙකෙන්!
මගේ නිචිරින් කඩුව!
මම ඒක කරා!
හොද පියවරක්! ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!
තප්පරයකටවත් අතාරින්න එපා! ඔයාට මේක පුලුවන්!
මම ඒක කරා!
හරි එහෙනන්!
දැනීමේ හේතුව
ටන්---
මේ බෙහෙත් වතුර ගදයි. මේක එයාගේ ඇගට හලන එක හරි නෑ.
- එයා දින්නා! -ඒක කරාම දිනුම් ද?
කොහොම වුණත්, එකයි නේ!
ඔව්! මම ඒක කරා!
මම ඒක කරා!
- මගුලයි. - මගුලයි.
හරි එහෙනන්!කට අරින්න!
හොදයි! මට පේන්නේ ඔයාගේ හක්ක අලුත්, එකක් වගේමයි.
දැන් හරි, ඔයාට ඔයාගේ කට වහන්න පුලුවන්.
පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
ඔයා ශාරීරිකව හොදින් නිසා,
දැන් ඔයාට ඔයාගේ මෙහෙයුම්, දිගටම කරගෙන යන්න පුලුවන්.
එතකොට, මගේ පුහුණුව ඉවරද?
ඔව්. දැන් තියෙන්නේ ඇත්තම සටන්, පුහුණුව.
නියමයි!
ඔව්, ඊට කලින් මට අමතක වුණ, ශිනෝබු මැතිණියනි...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මොකද්ද ඒක?
ඔයා කලින් අහලා තියෙනවාද, හිනෝකාමී කගුරා නර්තනය ගැන?
මම අහලා නෑ.
ආහ්, එතකොට එහෙනන්,
ගිණි ආශ්වාසය ගැන?
කවදාවත් අහලා නෑ.
ඇත්තටම, මේවා මම පොඩි කාලේ, පවුලෙන් ඉගෙන ගත්ත සටන් ක්‍රම.
ඔව්, ඔව්.
මට පේනවා.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ටන්ජිරෝ, ඔයාගේ තාත්තා ගිණි ආශ්වාසය දැනන් හිටියා කියලාද?
මට ඔයාට කියන්න පුලුවන් අග්නි ආශ්වාසය කියලා එකක් තියෙනවා,
ඒක ගිණි ආශ්වාසය නෙමේ.
මොකක්? ඒවා එකම එක නෙමේද?
මම ලොකුවටම කියලා විස්තරයක් දන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඒත් මම දන්නවා එයාලා ගොඩක් තදින් බලනවා කියලා පාවිච්චි කරන වචන ගැන.
"අග්නි ආශ්වාසය" කවදාවත්, "ගිණි ආශ්වාසය."කියලා කියන්න හොද නෑ.
අග්නි හශිරා,රෙන්ගොකු, මේ ගැන මොනවා හරි දන්නවා ඇති,
ඒත් අවාසනාවන්ත  විදිහට, එයා මෙහෙයුමකට ගිහින්.
තේරුණා!
ඔයා කියලා දුන්න හැම දේටම ස්තූතී.
මම රෙන්ගොකු මයා ගෙන්ම අහන්නන්, එයාව හමුවුණ වෙලාවක.
හොදයි.
එහෙනන් දැන්,මම යනවා!
කමඩෝ?
ඔව්?
ඔයා ගොඩක් හොද දේවල් කරයි, කියලා බලපොරොත්තු වෙනවා.
හොදමයි!
එයා තාම නැගිටලා නෑ.
මම දන්නවා ඔයා නිදාගන්න තරමට තමයි, ඔයාගේ ශක්තිය වැඩිවෙන්නේ කියලා,
ඒත් මම වද වෙනවා, මොකද ඔයා එක පාරක් වත් ඇස් අරින්නේ නැති නිසා.
මේ, මම ලගදීම මෙතැනින් යනවා, මෙහෙයුමක් කරන්න.
මගේ ඇග සුවපත් වෙලා, ඒ වගේම මම තව ශක්තිමත් වෙලා.
මම තාමත් පුහුණු වෙනවා, සම්පූර්ණ අවදානය, දැන් නොකඩවාම .
මම හිතන්නේ සෙනිට්සුයි, ඉනෝසුකේයිත් මාත් එක්ක එයි.
එයාලා මාත් එක්ක ඉන්න එක, මට ලොකු හයියක්.
මට පේනවා.
ඔයත් හිතනවා ඇති නේද, නෙසුකෝ?
එයාලා දෙන්නාම හොද අය.
ඔයාව ආයිත් මනුෂ්‍යයෙක් කරන්න,
මට වෙනවා ශක්තිමත්ම යක්ශයින්ව, පරාජයට පත් කරන්න,
තව එයාලාගේ ලේ ටමයෝ මැතිණියට යවන්න.
මට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
මම දන්නවා ඔයාට ඒක පුලුවන් කියලා, ලොකු අයියේ.
ස්තූතී නෙසුකෝ. ඔයා මාව දෛර්‍යමත් කරන්න නේද හදන්නේ?
මම මගේ උපරිමයෙන්ම උත්සාහ කරන්නන්?
පෙරදසුන
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය පවත්, වාගෙන යන එක අමාරු වැඩක්!
කොහොමත් වෙන්නේ නෑ, මගුල.
ඔයාලා දෙන්නාම මැකිලා වගේ.
මම දන්නවා!
මෙන්න ඔයාට ටශියෝගේ රහස්!
අපි භාවිත කරන බෙහෙත් වතුර, අපේ නාන බේසමට දැම්මහාම,
ඒක ගොඩක් හොදයි තුවාල වලට, සුවපත් වෙන්න වගේම ඇගේ මහන්සියට.
හර්, මම දැන් පුහුණුවීම් පටන් ගන්න යන්නේ, ඊට කලින් ඔයාලාට විවේකයක් ඕනේද?
මම තාම නවතින්න හිතලාවත් නෑ! මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
අපි තව ටිකක් පුහුණු වෙමු?
හරි එහෙනන්! පිට කරන්න තියෙන්නේ, පෙන්නන් එක නේද?
ඊලගට, Episode 26, "අළුත් මෙහෙයුම."
හරි එහෙනන්, මම යනවා නෙසුකෝ!
මතු සම්බන්ධයි