තොකිතෝ නිවාසය
ඔයිරන්! ඔයිරන්!
අපි සෙල්ලම් කරමු! අපි සෙල්ලම් කරමු!
හොඳයි, හොඳයි.
ඔයිරන්!
මට කතාවක් කියන්නකෝ!
කුඩා තරුණ ළමුන්
මං හරි කැමතියි.
මොකක්ද මං කියවන්න ඕනෙ?
තරුණ කාන්තාව
ම්ම්, අපි බලමු.
මටත් එක්ක!
තරුණ කාන්තාව
කතාවක් කියන්නකෝ!
හරි එහෙනම්, මං මේක කියවලා ඉවර වෙලා ඊළඟට ඕකත් කියවන්නම්කෝ.
මේක පස්සෙ කියවන්න එහෙනම්!
මේකත්!
ඔයා හැමවෙලේම මං කියන එක කියනවා!
ඒ, මොකද-
හනේ, හනේ...
ආ මට මතක් වුණා
මුලින්ම මට ඔය දෙන්නට දෙයක් දෙන්න ඕනෙ
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ඒ?
ඔයා අපිට මොකක්ද දෙන්න යන්නෙ ඔයිරන්?
ඒත්...
මේවා ඔයාගෙ ආභරණ නේද, ඔයිරන්?
ඒකට කමක් නෑ. ඔයාලා ඒ ගැන හිතන්න එපා.
මට මේ දේවල් ඔය දෙන්නට දෙන්න ඕනෙ මොකද මං ඔය දෙන්නට ගොඩක් ආදරෙයි.
-ස්තූතියි. -ස්තූතියි.
ඔයිරන්! ඔයිරන්! මගේ කොණ්ඩෙ පීරන්නකෝ.
දැන්ම! දැන්ම
හරි, එක පාර එක්කෙනයි හොඳද
සිව්වන දිගහැරුම: අද රාත්‍රිය
කොහේවත් හොයාගන්න නෑ?
ඔව්, ඒ සෙන්කෝ, අර කහ කොණ්ඩයක් තිබ්බෙ.
එයාට කලන්තෙ දැම්මා, ඒ නිසා අපි එයාව ඇදෙන් තිබ්බා, දැන් එයා කාමරේ නෑ.
අපි ගිහින් එයාව හොයන්නද?
කරදර වෙන්න එපා.
අමතක කරන්න. ඇය ගැන හොයන්න එපා.
අශිනුකේ! එයා ගැනයි මං හිතන්නෙ
ඇය කොහේහරි පැනලා ගිහින් ඇති
අමතක කරලා දාන්න.
ඒත් ස්වාමීනි...
කට වහගනින්
පලයං යන්න
සෙන්කොගෙ නම ආයෙ කියනවා එහෙම නෙමෙයි.
අනික් උන්ටත් කියන්න.
ඒ මොකද ඒ හැම දෙනාම වරබීමෙ ගැන හොයලා බැලුවා
සෙන්කොයි, ඔමිත්සුයි.
මං....ඔහේට කිව්වා.
යක්ෂයෙක් ඉන්නවා මගේ ගෙදර, හරිය?
මෙහෙමයි....
මං කියන්නෙ, ඌ මේ තරම් ලොකුයි
දන්නවනේ, මෙන්න මේ තරම්
හපොයි, ඇත්තද....
තප්පරයක් ඉන්නවද
මෙන්න මේ වගේ
දැන් තේරුණාද?
උසුයි, සෙනිට්සුයි ඉක්මනටම මෙතනට ඒවි, ඒ නිසා
මෙන්න මේ තරම්, හරිය? මං හරියටම ඌව දැක්කා!
ඕ. ඕ.
සෙනිට්සු එන්නැතිවෙයි.
මේ හාදයටනම් පිස්සු හැදෙන හැකියාවල් තියෙන්නෙ!
පොඩි සද්දයක්වත් ආවෙ නෑ.
අඩුම ගාණෙ හුළං පාරක්වත් ආවෙ නෑ!
"සෙනිට්සු එන්නෙ නෑ." ඒකෙන් ඔයා මොකක්ද අදහස් කරේ?
ඔයාලව මේකට ඇදලා ගත්ත එක ගැන මට වැරදි හැගීමක් දැනෙනවා.
මට ඕනෙ වුණා...
මගේ බිරින්දෑවරු බේරගන්න කොහොමහරි, ඒ නිසා මං වැරදි තීරණ ගත්තා.
කොහොමහරි, සෙනිට්සු අතුරුදන් වෙලා, ඊයෙ රැයින් පස්සෙ එයා ගැන කිසි හෝඩුවාවක් නෑ.
ඔයාලා දෙන්නා දැන් ගියොත් හොඳයි. ඔයාලගෙ නිලය ගොඩක් අඩුයි මේ වැඩේට.
මෙහේ ඉන්න යක්ෂයා ඉහළ නිළයේ එකෙක්නම්, ඔයාලට ඒ අවස්ථාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාලා මෙහෙන් ගියොත්, උන් හිතයි ඔයාලා මැරිලා කියලා.
මං තනියම මේ මෙහෙයුම ඉවර කරනවා.
නෑ, උසුයි, අපි-
ලැජ්ජ වෙන්න එපා!
ජීවත් වෙන කෙනා දිනනවා.
අවස්ථාව පැහැර අරින්න එපා.
මෙහෙට වරෙන්, නාකියෝ.
ඔයා හිතන්නෙ එයා අපිව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ කියලද, නිළය අඩු නිසා?
අපිට තියෙන්නෙ කනාඕ ගෙ නිළය.
අපි දැනටම ඉදිරියට ඇවිත්
ඈහ්?
ඔයාට මතකද ඔක්කොම නිළ මට්ටම්?
කනාඕ
කිනෝඒ කිනෝටෝ හිනෝඒ හිනෝටෝ (ට්)සුචිනෝ (ට්)සුචිනොටෝ කනෝඒ කනෝටෝ මිසුනොඒ මිසුනොටෝ
මෙතන තමයි කලින් හිටියේ
මතකද අපි මිසුනොටෝ වල තමා හිටියේ?
දැන් අපි එතන ඉදලා මට්ටම් හතරක් උඩින් ඉන්නෙ, කනෝඒ වල!
කනාඕ දැන් අපි මෙතන!!
ඉවරයි! මාව හොයාගෙන!
කාපිය මේක, අඩන බබා!
අපි උඹව පහු කරන් යනවා!
ඒ මොකක්ද ඒ කිව්වෙ, මෝඩ ඌරා?
ගහගන්නද ඕනෙ?
හිස
ලෑස්තිද? එහෙනම් මේක බලන්න..
මගේ නිළය පෙන්වන්න.
කනෝඒ
දැන් මොකෝ කියන්නෙ?
මොකක්ද ඒ?
හහ්? එයාලා ඔයාගෙ අත විස්ටීරියා කන්දෙදි සුසර කරා නේද?
මට මතකයි එහෙම එකක් කරා කියලා නමුත් මම මහන්සි වෙලා හිටියේ.
ඒකට කියන්නෙ "විස්ටීරියා මලෙන් කැටයම් කිරීම," ඒවගේම ඔයා ඒ වාක්‍යය ඛණ්ඩය කිව්වම ඒක මතු වෙනවා.
මට ඒ ගැන මතකයක් නෑ.
ඒක ඔයා යක්ෂ නාශකයෙක් කියලා හැගවෙන සංකේතයක්.
ඒක පට්ට නේ!
නෑ! අපිට මේවට වෙලාවක් නෑ, සමාවෙන්න!
කළුවර වුණ ගමන්ම මම ඔයා ඉන්න ඔගිමොටෝ නිවාසෙට එනවා.
ඔගිමොටෝ නිවාසය
එහෙනම් මම එනකන් ඉන්න. තනියෙන් යන එක භයානකයි!
මං මොකටද එහෙම කරන්නෙ?
මං අද මං ඉන්න නිවාසෙ පරීක්ෂා කරලා ඉවර කරනවා!
මං ඔහේට කිව්වා, යකා ඉන්නෙ මගේ ගෙදර, ඒ හින්දා එනවා යන්න මගෙත් එක්ක!
හරිම මෝඩයි! බබෙක් වගේ අඩනවා.
කෑගහන එක නවත්තන්නෙම නැද්ද?
ඒක නෙමේ මම කිව්වේ!
උසුයි රෑ කාලෙදි නිවාස මුර කරනවා නේද?
ආව්, ආව්, ආව්!
සෙනිට්සුත් නැතිවෙලා!
ඒවගේම ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න යක්ෂයත් හොයාගන්න නෑ නේ මේ වෙලාවෙ.
ගහන එක නවත්තනවදෝ!
මං හිතන්නෙ ගොඩනැගිල්ල ඇතුළෙ මොකක්හරි රහස් මාර්ගයක් තියෙනවා!
මාර්ගයක්?
අන්න හරි. ඌ එළියට පහලියට එන්නැති එකේ...
ඌ ගේ ඇතුළෙ ඉන්න පුළුවන් ඉඩකඩ වැඩියි.
යක්ෂයා ඉන්නෙ නිවෙස ඇතුලෙ නම්...
ඌ දක්ෂ විදියට වෙස් වලාගෙන ඇති...
ඒවගේම ඌ ඌගෙ ආවරණය බිදෙන්නැති වෙන්න ආරක්ෂා වෙලා ඇත්තෙ.
මට තේරුණා.
මිනීමැරුමකට පස්සෙ එතන පිරිසිදු කරන එක කරදර වැඩක්.
ඒවගේම ලේපාරවල් මකන එකත් වෙලා යන වැඩක්.
මේක තමා රාත්‍රී කලාපය.
යක්ෂයින්ට ඒ නිසා පහසු වෙන්න පුළුවන්, ඒවගේම අපහසු තැනුත් තියෙන්න පුළුවන්.
උන්ට කොහොමත් රෑ කාලෙ තමා වැඩ තියෙන්නෙ.
උන් පේන්න නැති එක හරිම අමුතුයි.
ඔයා හරි.
මං හිතනවා සෙනිට්සු විතරක් නෙමේ, උසුයි ගෙ බිරින්දෑවරු තුන් දෙනාම ජීවතුන් අතර ඇති කියලා.
මං ඒක ඔළුවෙ තියාගෙන වැඩ කරනවා, මොන දේ වුණත් මං ඒ අයව බේරගන්නවා.
මට ඕනෙ ඔයත් ඒක ඔළුවෙ තියන් වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම මොන දේ වුණත්...
මට ඕනෙ නෑ ඔයා මැරෙනවා දකින්න.
මං කියපු දේ තේරුණාද?
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම...
මං මටම කියාගන්නයි ඉදියේ!
ඔයිරන්...
අපි ඔයාට තේ ගෙනාවා.
ස්තූතියි. මට දැන් විවේක ගන්න පුළුවන්, ගිහින් ඔයාලගෙ රෑ කෑම ගන්න.
හොඳමායි!
එහෙනම් අපි යනෝ.
මං ඔයාට ආදරෙයි, කොයිනාට්සු ඔයිරන්!
මාත් ආදරෙයි.
ඔව්! මාත් ආදරෙයි.
එහෙනම් ගිහින් කෑම කන්න, හොදේ.
-හොඳමායි! -හොඳමායි!
ඔයිරන් සතුටින් නේද?
ඔව් නේ.
මේ ළමයි නම්...
කොයිනාසු මෙනෙවිය
සුමී?
මේ තරම් නපුරු වුණාට සමාවෙන්න.
මං තොකිතෝ නිවාසය අත්හැර යනවා.
ඔබට කරුණාකරලා පුළුවන්ද මේ ගාස්තුව මහත්තයට දෙන්න?
සුමී...
ඔයා ඇදන් ඉන්න විදිය...
මට ගැහැණූ කෙනෙක් විදියට ඇදන් ඉන්න සිදු වුණා විශේෂ හේතුවකට
නමුත් මම ඇත්තටම පිරිමි කෙනෙක්.
ඕහ්, මං ඒක දැනන් හිටියා.
දැකපු ගමන්ම තේරුණා.
ඒවගේම ඔයාගෙ කටහඩෙන්...
හෑහ්?
මං ඔයා පිරිමි ළමයෙක් කියලා මුල ඉදන්ම දැනන් හිටියා.
මට පුදුම හිතුනා ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නෙ කියලා, ඒත්...
කවුද දන්නෙ මෙහෙම අතේ මාට්ටු වෙයි කියලා?
ඔයාට ඔයාගෙම හේතු තිබුණා, එහෙම නේද?
ඔයා සුමා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා නේද?
ඔව්! ඒක ඇත්තක්! ඒක බොරුවක් නෙමෙයි!
මං ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, නැතිවුණ හැම කෙනෙක්ම මං හොයාගන්නවා.
ස්තූතියි ඔයාට.
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මං හෙට මෙහෙන් යනවා.
ඒකත් එහෙමද? ඔයාට ගොඩක් සතුටු ඇති!
කෙනෙක් ඉන්නවා එයාට ඕනෙ මාව එයාගෙ බිරිඳ කරගන්න.
මට ඇත්තටම දැන් සතුටු වෙන්න බෑ!
නමුත්...
මට මෙහේ දාලා යන එක ගැන හිතට හරි නෑ.
මට දෙයක අමුත්තක් දැනුණත්,
මට ඒ ගැන බලාකියාගන්නවත් බෑ.
කවුරුත් ඔයාට ඒ ගැන දොස් කියන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා ඒ ගැන වදවෙන්නෙපා. හැමතිස්සෙම හිනා වෙලා ඉන්න.
මාත් කැමති නෑ ඔයා එකපාරට අතුරුදහන් වෙනවට.
සුමි.
එහෙනම් අවසරයි, මම යන්නම්.
මං ඔයාට හැම සතුටක්ම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මාත් එහෙමම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, සුමී.
ඒවගේම සුමාව බේරගනීයි කියලා මං බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳමයි!
ඔයාට මොනවහරි අමතක වුණාද?
හරියටම හරි.
අමතක වෙන්න කලින් ඔහේව කාලා දාන්න ඕනෙ.
ඉහළ හය
අද නේද නුඹේ අන්තිම රාත්‍රිය.
මං හරිනේ, කොයිනාට්සු?
වැඩක් නෑ!
දැනටමත් ඉර බැහැලා ගිහිල්ලා!
මං ඉක්මනින් ඉනොසුකේ ඉන්න තැනට යන්න ඕනෙ!
සුවඳක් එනවා.
ප්‍රසන්න නමුත් ක්ලාන්ත බවක් ගෙනෙන.
යක්ෂයෙක්!
යක්ෂයෙක්ගේ ගන්ධයක්!
මේ ළැඟමයි!
වෙන්න බෑ!
DEMON SLAYER : කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
පරක්කුයි!
දැනටමත් රෑ වෙලා, එයා තාම ආවෙ නෑ!
සොයිචුරෝ, උඹ මෝඩයා!
මං වැඩ පෙන්නනවා...
මගේ හදවතෙන් නැග එන මෙන්න එනෝ රාවය තුළීන්!
මීයනේ! මාගෙ අසිපත් රැගෙන එනු!
මූට නම් පිස්සු හැදෙන හැකියාවන් තියෙන්නෙ!
මස්ගොබ! මස්ගොබ!
මස්ගොබ!
මේ මස් ගොබ මීයො මට උදව් කරන එක නම් නියමයි!
මට ඔහේලගෙ ලොක්කා වෙන්න ඕනෙ!
-මස්ගොබ! -මස්ගොබ!
-මස්ගොබ! මස්ගොබ! -මස්ගොබ! මස්ගොබ!
අපි එහෙනම් යක්කු ටිකක් කපලා දාමු.
මෙන්න...
එනෝ!
සෙන්කොටයි හිනට්සුරුටයි මොකද වුණේ?
කෙටියෙන් කියන්න.
ඔහේගෙන් ප්‍රශ්න ඕනෙ නෑ, තේරුණානෙ?
සෙන්කෝ අතුරුදහන් වුණා.
හිනට්සුරු අසනීප වුණා.
වැදගත් කියල හිතෙන හැමදේම කියපන්.
කාවද උඹට සැක?
උඹට පුළුවන් මාව විශ්වාස කරන්න, කතා කරපන්.
මරන එක නම් කරන්න තියෙන්නෙ ඒක තමා මම අන්තිමට කරන දේ.
මං උඹ වෙනුවෙන් පලිය ගන්නම්.
ඔමිත්සු...
වරභිමේ නම තියෙන ඔයිරන් කෙනෙක්.
ඇය ඉන්නෙ කිසිම එළියක් නැති උතුරු පැත්තෙ තියෙන කාමරයක.
මෙතන නෑ.
ඇය මිනිස්සු දඩයමේ ගිහින් ඇති.
මං හිනට්සුරු ඉන්න තැනට යනවා එතකොට  මට එයාගෙන් යක්ෂයා ඉන්න තැන ගැන හෝඩුවාවක් ගන්න පුළුවන්.
ඇය ජීවතුන් අතර නම් මට මොනාමහරි විස්තරයක් දනගන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොම නමුත් යක්ෂයා මෙතනට එන්න ඕනෙ උදේ වෙද්දි.
ඒ වෙලාවෙදි මගේම අත්දෙකෙන් ඌව විනාශ කරනවා!
සුවඳ එන්න එන්නම ප්‍රබලයි!
විවාදයක් නෑ!
කොයිනාත්සු මෙනෙවිය!
තමුන් යක්ෂ ඝාතකයෙක්ද?
එහෙනන් උඹ ආවා.
උඹලා කීදෙනෙක් ඉන්නවද?
කහ කොණ්ඩෙ තියෙන කැත එකාවනම් මම දන්නවා.
උඹලා එක්ක හෂීරා කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැත්නම් ඌ ඉක්මනට මෙතනට ඒවිද?
මං දන්නවා උඹ හෂීරා කෙනෙක් නෙමෙයි කියලා.
උඹ ගොඩක් දුර්වලයි.
හෂීරා කෙනෙක් නොවන කිසි කෙනෙක්ගෙන් මට වැඩක් නෑ.
තේරුණැයි?
ඇගේ ශරීරය...
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
මට කොයිනාත්සු මෙනෙවියගෙ ශරීරය පේන්න නෑ.
ඇයගෙන් ලේ ගලන්නෙත් නෑ.
ලේ වල සුවඳක්වත් නෑ!
මං කවදාවත් කැත, අවලස්සන මිනිස්සු කන්නෙ නෑ.
ඉහළ හය
ඉහළ...
හයවෙනියා!
ඔය මනුෂ්‍යයට යන්න දෙනවා!
උඹ කාටද ඔය කතාකරන්නෙ? උඹට කොහෙන්ද ඔච්චර හයියක්...
ඇය ගොඩක් වේගවත්!
ඒක එනවා දැක්කෙත් නෑ!
ඉහළ නිළයේ...
මගේ අතපය වල ශක්තියක් නෑ.
මගේ ඇග හිරිවැටිලා!
සන්සුන් වෙන්න!
මගේ ඇගට හානියක් නෑ.
එහෙම නැත්නම් මේ වෙද්දි මං ජීවතුන් අතරත් නෑ!
මගේ අතපය වල ශක්තියක් නෑ...
ඒ මම භය වෙලා නිසා!
මගේ ඇග හිරිවැටුනේ මොකද මගේ පිටුපස ගොඩක් හයියෙන් වැදුණ නිසා!
මේ යක්ෂයාගේ ආයුධය තමයි ඇගේ බදපටිය! ඒකට අත්භූත හැකියාවන් තියෙනවා!
ඇයට ඒ මඟින් මිනිස්සුන්ව උරා ගන්න පුළුවන්!
ඒක තමා මං ගොඩනැගිල්ල ඇතුළේ කොච්චර හෙව්වත්,
මිනිසෙකුට ඉන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණේ!
මිනිස්සු මරන්න ඒ බදපටියෙන් තද කරන්න විතරයි තියෙන්නෙ!
උඹ තාම පණ පිටින්ද?
මං හිතපු තරම් කැඩෙන බිදෙන එකෙක් නෙමෙයි උඹ.
මං උඹේ ඇස් වලට ආසයි. ඒවා හරිම ආදරණීයයි.
මං උඹේ ඇස් උගුල්ලලා ඒවා කන්නම්.
පෙට්ටිය!
ඒක කැඩිලා නෑ.
ඒත් ඊළඟ පාර පහර දුන්නොත් ඒක කැඩිලා යාවි!
සමාවෙන්න නෙසුකෝ, කරපටිය කැඩිලා ගියා.
මට ඔයාව රැගෙන යන්න බෑ සටන් කරනකොට.
පෙට්ටියෙන් එළියට එන්න එපා.
ඔයාගෙ ජීවිතය අනතුරේ නොවෙන තාක්කල්.
ජල ශ්වසනය...
හතරවැනි ක්‍රමය!
කැලඹිලි සහගත වඩදිය පහර!
ඔයාගෙ ආකාසයේ පහරදීම් නරකමත් නෑ.
ඒවගෙම...
එයාව වෙන් කරලා හොඳ වැඩක් කරේ.
කොයිනාට්සුව හිර කරපු තැනදිම.
අනේ ඒක කොච්චර හුරතල්ද? උඹ වගේම කැතයි.
මට දැන් උඹව දැකලා ඇති වෙලා.
උඹ මැරෙන්න ලං වුණ මීයෙක් වගේ.
ඉහළ හය.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
උසුයි, සෙනිට්සුයි, ඉනොසුකෙයි නැතුව...
මට ඉහළ නිළයෙ එකෙක්ට තනියම ගහන්න පුළුවන්ද?
නෑ.
මට පුළුවන්ද කියන එකෙන් වැඩක් නෑ!
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
සිංහල උපසිරැසි RvX
අසව්-අසව්
අසව්-අසව්!
මහන්සි වෙලා වැඩ කරාට ඔය තුන්දෙනාට ස්තූතියි!
මස්ගොබ!
මොක්කුද මේ?
එයාලා නින්ජලා.
මහා මස්ගොබ මීයන්!
අපිට යන්න බැරි තැන්වලට එයාලා යනවා!
මස්ගොබ!
...ඒවගේම යක්ෂයෝ කපලා දාන්න උදව් වෙනවා.
මස්ගොබ! මස්ගොබ!
අපිට පුළුවන් එයාලව හඳුවන්න සෙවනැළී යක්ෂ ඝාතක බලකාය කියලා!
දැන් තමා වෙලාව ටයිශෝ රහසට!
අපි මස්ගෝබ මීයන් තෝරාගනිද්දි සැලකිලිමත් වුණා,
එයාලගෙම කුලයේ අයට ආදරය කරන්න අවස්ථාවකුත් ලබා දුන්නා.
දීප්තිමත් බවකින්.
මීළඟ දිගහැරුම, දේවල් ගොඩක් විකාර වේවි.
මස්ගොබ!
මතු සම්බන්ධයි
මූට නම් පිස්සු හැදෙන හැකියාවල් තියෙන්නෙ.