හිරිවැටීම හරිම දරුණුයි.
මේ කටු...
මම ජල බඳුනෙන් බේරිලා...
ඒත් මම...
ක්-කොතෙත්සු...
මගේ ශක්තිය...
හීන වෙලා.
මෙතන මට...
පුලුවන් දෙයක්...
මුයිචිරෝ ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්.
දැන්, නැගිටින්න!
තාත්තේ...
8 වන කොටස: මුයිචිරෝ නමේ 'මු'
හරිනෙ.
මගේ තාත්තා දර කපන්නෙක්.
එයාගෙ පුතා විදිහට...
මම එයාට ගස් කපන්න උදව් කරනවා.
මම...
මගේ තාත්තගෙ වැඩට උදව් කරන්න කැමති වුනා.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ බෙහෙත් පැලෑටි ගෙන්න තාත්තා එළියට ගියා...
අම්මේ!
එයාට හොඳටම උණ.
මෙන්න, මගේ පොරෝනාව ගන්න.
ඒක කොහොමද අම්මේ?
මට සීතලයි.
තාත්තා ඉක්මනින් ඒවි හරිද?
එදා...
මට ආදරණීයම දෙන්නා වුනු...
අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම එක පාරම මට නැති වුනා.
මට අවුරුදු දහයෙදි මගේ දෙමව්පියො මැරුනා.
මට අවුරුදු දහයෙදි මම තනි වුනා.
මුයිචිරෝ?
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
මට අවුරුදු එකොළහෙදි මම තනි වුනා.
මට...
මට නිවුන් සහෝදරයෙක් හිටියා.
මගේ අයියගෙ නම තමයි යුයිචිරෝ.
අනුකම්පාවෙන් කිසි කෙනෙක්ට යහපතක් වෙන්නෙ නෑ.
අනිත් අය වෙනුවෙන් යමක් කරන එකෙන් ඔයාව කොතැනකටවත් අරන් යන්නෙ නෑ.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා අනිත් අය වෙනුවෙන් මොනවා කළත්...
එයාලා අන්තිමේදි ඔයාගෙ උදව්වට එනවා.
ඒක තමයි තාත්තා කිව්වෙ.
ඔයාට වෙන කෙනෙක්ට උදව් කරන්න ගිහින් මැරුනු කෙනෙක්ගෙ වචන විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒ අම්මගෙ හොඳට—
බෙහෙත් පැලෑටි ටිකකින් ඒ තත්වයෙදි ඇයව හොඳ කරන්න තිබුනා.
ඒක මහ මෝඩකමක්.
එහෙම කියන එක භයානකයි, අයියේ!
එයා කුණාටුවක් මැද එළියට ගිහින් නොහිටියා නම්, අපිට අම්මා විතරක් නැතිවෙන්න තිබුනා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා! ඒක හොඳටම වැඩියි!
මම ඔයාට කියන්නෙ ඒක කොහොමද කියන එකයි.
කෑ ගහන්න එපා. සද්දෙ වැඩියි. ඌරො ඇදිලා ඒවි.
මුයිචිරෝ නමේ "මු" යන්නෙන් කියවෙන්නේ "අකාර්යක්ෂමතාව" කියන එක.
මේ කියවිල්ලෙ තේරුමක් නෑ.
ඔයාට අතීතය වෙනස් කරන්න බෑ.
මුයිචිරෝ නමේ "මු" යන්නෙන් කියවෙන්නේ "අර්ථ විරහිත" කියන එක.
මගේ අයියා හැමවෙලේම අමිහිරි විදිහට කතා කරනවා.
මට එහෙම හැගීමක් තියෙනවා, එක විදියකට...
මම අවසිහියෙන් ඉන්න කොට මමත් එයා වගේ වුනා.
මගේ අයියත් එක්ක මගේ ජීවිතය...
විවේකයක් නැති වුනා.
එයා මාව හෙළා දකිනවා කියල මට විශ්වාසයි...
ඒ වගේම මම හිතුවෙ එයා නිවුණු මනුස්සයෙක් කියලයි.
ඍතු මාරු වුනා...
වසන්ත කාලය ආවා.
මම වතුර ටිකක් ගේන්න යන්නයි හදන්නෙ හරිද?
ඔයා තවමත් ඒ ගැන හොයල බැලුවෙ නැද්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි...
මුලින්...
මම හිතුවේ ඇය සුදු බර්ච් ආත්මයක් කියලා. (බර්ච්=ගස් වර්ගයක්)
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA SWORDSMITH VILLAGE ARC
මේ කෙනා තමයි...
ඔයකතා උතුමාණන්ගේ බිරිඳ...
ඒ වගේම ඇය...
අපිව මුණ ගැහෙන්න මේ කන්ද උඩට ඇවිල්ලා.
ඒත්...
අන්තිමේදි...
මගේ අයියා එයාගෙ සුපුරුදු අපහාස කරමින් අමානේ ආර්යාව එලවා දැම්මා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද? ඇය කියනවා අපි අසිපත් ශිල්පීන්ගෙන් පැවත එනවාලු!
"පළමු ශ්වසනය" කියල දෙයක් පාවිච්චි කරපු විස්මිත අසිපත් ශිල්පියෙකුගෙන් පැවත එන අයලු!
මට මොකද?
හාල් හෝදලා ගන්න.
අහන්නකො! අපි අසිපත් ශිල්පියො වෙමු!
මේ ලෝකෙ ඇත්තටම යක්ෂයො ඉන්නව කියල මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
ඒත් උදව් කරන්න අපිට මොකුත් කරන්න පුලුවන් නම්...
අහන්න!
අපි ඒ යක්ෂයො නිසා විඳවන ජීවිත බේර ගනිමු!
ඔට්ටුයි ඔයාටයි මටයි—
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාට මොනව කරන්න පුලුවන් කියලද?
තනියම බතක් වත් උයාගන්න බැරි කෙනෙක්, අසිපත් ශිල්පියෙක් වෙන්න?
අනිත් අයව බේරගන්න?
පොඩ්ඩක් ඉන්නවකො.
ඇත්තටම, ඔයා අම්මයි තාත්තයි වගේ නේද?
ඔයා ශුභවාදීයි! වැඩ කරන්න ඔයාගෙ හිත තියාගන්නෙවත් කොහොමද?
හරියට සනීප නැතුව අපිටත් නොකියා වැඩ කරපු අම්ම වගේ.
නිකන් බෙහෙත් පැළෑටි ගේන්න කුණාටුවක් මැද ගිය තාත්තා වගේ!
ඔක්කොටම පස්සෙ...
ඔක්කොටම පස්සෙ මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා!
පස්සෙ මම අම්මගෙන්, ආයෙත් ඉල්ලුවා!
ඔයා දන්නවද අනිත් අයට උදව් කරන්න පුලුවන් කාටද කියලා?
තෝරගත්තු අය විතරයි!
අපේ මුතුන් මිත්තො අසිපත් ශිල්පීන් වෙන්න පුලුවන් වුනත්, අපි වගේ ළමයින්ට මොකක්ද කරන්න පුලුවන්?
මම ඔයාට කියන්න ඕනිද?
අපිට කරන්න පුලුවන් මොකක්ද?
මේක තමයි මටයි ඔයාටයි කරන්න පුලුවන් දේ...
බල්ලෝ වගේ මැරිලා නිකරුනේ මැරෙනවා!
මොකද අපි තාත්තගෙයි අම්මගෙයි දරුවො!
අපිව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ ඒ ගෑනි විතරයි!
ඒකි දෙයක් කුමන්ත්‍රණය නොකරන්න විදිහක් නැහැ!
අපි ආයෙ කවදාවත් මේ ගැන කතාකරන්න යන්නෙ නෑ! තේරුනාද?
දැන් ඉක්මන් කරලා රෑ කෑම ලෑස්ති කරන්න ගන්න!
ඒකෙන් පස්සෙ...
අපි එකිනෙකාට කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
එක පාරක් අපි රණ්ඩු වුන එක ඇරෙන්න...
අපේ අයියා දිගටම අපිව බලන්න ආපු අමානේ නෝනට...
වතුර ගැහුවා.
පස්සෙ, ගිම්හානය ආවා.
ඒ ගිම්හානය උණුසුම් වුනා...
මමයි අයියයි නිතරම නොරුස්සුම් විදිහට හිටියා.
රෑට පවා උණුසුම තිබුනා වගේම, රැහැයියොත් කෑ ගැහුවා.
ආ හොඳයිනේ...
පොඩි කොල්ලො දෙන්නෙක් විතරයිද?
හොඳයි, ඕනි එකක්.
මුයිචිරෝ!
- ආව්! ආව්! - අයියේ! අයියේ!
කට වහපන්! කට වහපන්!
සද්දයක්වත් එපා.
උඹල වගේ දුප්පත් දර කපන්නො දෙන්නෙක්...
උඹලා කොහොමත් වැඩකට නෑ.
උඹ ඉන්නවද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නොවෙන නිසා...
උඹලගෙ ජීවිත ඒ තරම්ම වටිනාකමක් නැති දෙයක්!
ඒ වෙලාවෙ...
මට පෙනුනෙ ඔක්කොම රතු පාටයි.
ඒක මගේ බඩේ ඇතුලෙන්ම ආපු...
මට මීට කලින් කිසි දවසක නොදැනුණු දරුණු කෝපයක්.
ඊළඟට වුනේ මොකක්ද කියල ඇත්තටම මට මතක නෑ.
බිහිසුණු ඝෝෂාවක්... ඒ මගේම උගුරෙන්,
මගේම කටින් එන බව මට අදහාගන්න බැරි වුනා.
ඊළඟට මම දැනගත්තු දේ...
යක්ෂයා මරණය ආසන්නයේ ඉන්නවා කියන එකයි.
ඒත් පෙනුන විදිහට, ඌට බෙල්ල කැපිලත් මැරෙන්න බැරි වුනා...
ඉතින් ඌ විඳෙව්වා.
ටික වෙලාවකින් ඉර පෑයුවා...
යක්ෂයා දූවිලි බවට පත්වෙලා අතුරුදහන් වුනා.
ඒත් ඇත්තටම මට ඒ ගැන නොසැලකිලිමත් වෙන්න බැරි වුණා.
මට ඕනි වුනේ යුයිචිරෝගෙ ළඟට යන්න...
ඒත් එකපාරටම, මගේ ඇඟ ඊයම් තරම් බර වුණා.
ඒක මට දැනුනෙ මගෙ ඉස්සරහින් තියෙන ගෙදරට යන්න මට අවුරුදු ගණනාවක් ගත වුනා වගේ.
කරුණාකරලා... මම අයැදිනවා...
අයියේ...
ඔයා පණ පිටින්ද අයියේ?!
දෙවියනි... බුදුනි...
කරුණාකරලා...
මගේ මල්ලිව බේරන්න.
මගේ මල්ලි... මං වගේ නෙමෙයි.
එයා කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන ළමයෙක්.
එයා කියනවා එයාට අනිත් අයට උදව් කරන්න ඕනි කියලා...
ඒත් මම එයාට හරස් වුනා.
මමයි...
දොස් කියන්න...
ඕනි කෙනා.
ඔයා කාටහරි දඬුවම් කරන්න යනවා නම්,
එහෙනම්...
මට විතරක් කරන්න.
මම හැමවෙලේම දන්නවා.
ඇත්තටම...
මුයිචිරෝ කියන නමේ "මු"...
...කියන්නෙ...
"අනන්තය."
මීදුම් ශ්වසනය...
සිව්වන ආකාරය...
Shifting Flow Slash! (හුවමාරු ගලන කැපුම)
කොතෙත්සු!
තොකිතෝ-සන්...
මං ගැන වද වෙන්න එපා.
හගනෙසුකා මහත්තයව...
බේරගන්න!
අසිපත්...
ආරක්ෂා කරන්න!
හරි.
කෙලවෙයන්! කෙලවෙයන්!
මේ මනුස්සයා!
මේ මිනිහා!
මම ඌට කරපු ඔක්කොටම පස්සෙත්, ඌ තවමත් මදින එක නතර කරන්නෙ නෑ!
මම උගේ ඇහැ ඉවරයක් කරද්දි පවා, ඌ දිගටම මදින එක කරානෙ!
මම දන්නවා!
මම අරූව මරනවා කියල මම ඌට කිව්වොත්...
මූ ජල බඳුන් සිරගෙයින් පැනගෙන!
කොහොමද ඒ?
මට හිතාගන්න බෑ!
මම හිතුවා උගේ මරණය අත ළඟයි කියලා, ඒ නිසා මම ඌ ගැන කොහෙත්ම හිතුවෙ නැහැ!
නෑ, ඔහොම ඉන්න.
අනික් අතට, ඒක මම මොන තරම් අවධානයෙන් හිටියද කියල පෙන්නුම් කරනවා!
ඔව්!
ම්ම්?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මොකක්ද අර සලකුණ?
මුසාන් උතුමාණන් මට දුන්නු තොරතුරු අනුව,
අර කරාඹු දාගෙන ඉන්න කොල්ලටත් ඒ හා සමාන සලකුණක් තියෙනවා!
නෑ! අමතක කරල දාන්න!
උඹ කොහොමද ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මගේ ප්‍රහාරය උඹේ ශරීරය අඩපණ කරන්න ඕනිනෙ!
ඊටත් වඩා වේගයෙන් මාව තුවාල කරන්න උඹට පුලුවන් වුනේ කොහොමද?
Octopus Vase Hell! (බඳුන් බූවලු නිරය)
තොකිතෝ-දොනෝ!
මේ බූවලු මස් පනින විදිහට උඹ කොහොමද ආස?
අනිවාරෙන් උඹට මේක කපන්න බෑ!
තාමත් අසිපත මදිනවා!
ඌ මෝඩයෙක්ද?
ඌ ඉන්නෙ උගේ හොඳ සිහියෙන් නෙමෙයි.
ඒත් ඒක ඒකෙම විදිහකින් උත්කෘෂ්ටයි!
අර අසිපත් සාදන්නනට බලන් ඉන්න පුලුවන්! මුලින්ම හෂිරා!
මම ඇත්තටම කලින් උත්සාහ කළේ නැහැනෙ!
මේ වතාවෙ, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඌව ඉවරයක් කරලා, ඌව අවශෝෂණය කර ගන්නවා!
මේ අසිපත...
ඔයා මං වෙනුවෙන් හැදුවා.
DESTROYER OF DEMONS (යක්ෂයින් විනාශ කරන්නා)
ස්තූතියි...
කනමොරි මහත්තයා.
න්-නෑ!
මම කළේ...
ඔයාගෙ මුල් අසිපත් සාදන්නාගේ උපදෙස් අනුගමනය කරපු එකයි!
ඒක හරි.
තෙත්සුයිදො මහත්තයා තමයි මගේ මුල් අසිපත වාත්තු කරපු කෙනා.
එයා හෘදයාබාධයකින් මැරුනා.
උඹ උඹේ අසිපත කොච්චර වාරයක් මාරු කළත්, ඒක කිසි දෙයක් වෙනස් කරන්නෙ නෑ.
අහ්...
ඒක අත්වැසුමක් වගේ ගැලපෙනවා.
මම ඔයා ගැන වද වුනා, කොල්ලො.
ඔයා අත්විඳින දේ කවදහරි තේරුම් ගන්නෙ කවුද?
වෙන කිසිම දේකට වෙලාවක් නැත්තෙ කොහොමද?
ඔයා යන්තමින් කරගෙන යන්නෙ නැත්තෙ කොහොමද?
ඔයාට කිසි දෙයක් මතක නැති නිසා ඔයා මොන තරම් කනස්සල්ලට පත් වෙලා ඉන්නවද?
ලේ වමනය කරන තරමට ඔයා මහන්සි වෙන්නෙ කොහොමද?
ඒ ඔක්කොම කවදහරි තේරුම් ගන්නෙ කවුද?
ඔයා පාවිච්චි කරපු අසිපත් දැක්කම, මගේ ඇස් වලට කඳුළු එනවා.
මම වැඩි දවසක් ළඟ ඉන්න එකක් නැහැ.
මගේ වයසෙ හැටියට ජීවත් වෙන්න ඕනි කියල නෙවෙයි...
ඒත් මට ඔයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
තෙත්සුයිදො මහත්තයා...
මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මම ඔයාව දුකට පත් කළා කියලා.
ඒත් මම...
දැන් හරි!
මීදුම් ශ්වසනය...
පස්වන ආකාරය...
Sea of Clouds and Haze! (වලාවන් සහ මිහිදුම් මුහුද)
හොඳයි ඒක ඉක්මන් කැපීමක් වුනා,
ඒත් උඹට මගේ කළයෙ වේගය එක්ක ඉන්න බෑ කියල පේනවා!
තමුන්ට ඒ ගැන විශ්වාසයිද?
මොකක්?
පේන්නෙ උඹේ ඉන්ද්‍රියයන් සම්පූර්ණයෙන්ම මොට්ට වෙලා වගේ.
ඒ මොකද උඹ අවුරුදු සිය ගානක් ජීවත් වුනානෙ.
මම ඊළඟ වතාවෙ උඹේ බෙල්ල කපන්නයි හදන්නෙ.
දවස පුරාම උඹේ මෝඩ කළ සෙල්ලම කරනවට වඩා මට කරන්න හොඳ දේවල් තියෙනවා.
මාව අවතක්සේරු කරන්න නම් එපා පොඩි එකෝ!
මුයිචිරෝ...
කණගාටුයි මට ඔයා එක්ක එච්චර මෘදු වෙන්න බෑ.
මට කවදාවත්...
ඒ විදිහට ඉන්න බැරි වුණා.
අනිත් අයට කරුණාව දක්වන එක...
තෝරාගත්තු අයට විතරක් කරන්න පුලුවන් තවත් දෙයක්.
ඒත්...
මුයිචිරෝ...
ඔයා මොනතරම් සිල්වත් ජීවිතයක් ගත කළත්,
අවසානයේ දෙවිවරුන් හෝ බුදුන් වහන්සේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම හිතුවේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනි කියලා.
මුයිචිරෝ...
ඔයා මම වගේ නෙමෙයි.
ඔයා හැර වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්...
ඔයාට අසීමිත ශක්තියක් යොදන්න පුලුවන්.
ඔයා තෝරාගත්තු අයගෙන් කෙනෙක්!
RvX
8 වන කොටස
කන්රොජි-සන්, සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
අපි ගමේ ඔයාගෙ යාළුවොත් එක්ක පටන් ගමු!
ඔයාට ඔක්කොම කන්න පුලුවන්! ගමේ ඔයාගෙ යාළුවන්ගෙන්
සුභ උපන්දිනයක්, මිට්සුරි
අපේ තෑග්ග තමයි ඔයාට ඔක්කොම කන්න පුලුවන් භෝජන සංග්‍රහය!
ආහ්!
ඔයාට ඔක්කොම කන්න පුලුවන් කියන එකේ තේරුම මට හුඟක් කන්න පුලුවන් කියන එක නේද?
අහ්? ඔයාලා පස්සෙ තවත් කෑම දෙන්නද යන්නෙ?
- අනිවාරෙන්ම! - දෙයියනෙ දෙයියනෙ දෙයියනේ!
අපි කියන්න ඕනි නෑ "ඔයාට ඔක්කොම කන්න පුලුවන්"...
දැන්, තයිශෝ යුගයේ රහසකට වෙලාව!
වර්තමානයේ කන්රෝජි මහත්මියගේ ප්‍රියතම ආහාර වෙන්නේ ඌරු මස් කට්ලට් සහ ඕමුරයිස්.
දෙකම නවීන වගේම බටහිර පන්නයේ කෑම!
ඉතින්...
සුභ පැතුම් කන්රොජි-සන්
නෙසුකෝයි මමයි ඇයගෙ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඇයට දෙන්නෙ ඒකයි!
අහ්! ස්තූතියි!
මට දැන් ඒවා කන්න පුලුවන්ද?
අපේ අමුත්තා වෙන්නකො!
මීළඟට, 9 වන කොටස, "මීදුම් හෂිරා මුයිචිරෝ තොකිතෝ"
අනේ, පංගුව දෙන්නකො!
ඉවරයිද?
අයියෝ, ඒවා දිගටම එවන්න!