වස්තුවේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
වස්තුවේ?
එපා,නවතින්න!
Episode 08 : "සිත් ඇද ගන්න ලේ සුවඳ" සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :- සහන් ධනංජය(@ලංකන්weebs)
මොකක්ද ඒ ?
මොකක්ද වෙන්නේ ?
ඒ ලේ ද?
නවත්තනවා!
එපා, වස්තුවේ!
මැඩම්
ඔයා, ඔයා ගැන බලාගන්න ඕනේ
කරුණාකරලා රෙද්දක් අරන් තුවාලය තදින් තද කරගන්න!
ඒ ප්‍රශ්නෙයක් වෙන්නේ නෑ, කොහොම හරී, ඒක හරියයි.
බිරිදගේ  තුවාලේ මරාන්තික නැහැ
හොදට තද කරන්න
හොදට තද කරන්න! තුවාලේ රෙද්දකින් බදින්න
ඒක හරි යයි.
මේ මිනිහා තාම කාවවත් මැරුවේ නැහැ
තප්පරේකට කලින් ,මේ මනුස්සයා,  පාරේ ඇවිදින ගමන්නේ හිටියේ!
ඔයා හොදින් නේද?
ඔයා බලන්න එපා.
රේයි, මෙතන භයානකයි, අපි මෙතනින් යමු
කොහෙටද ඔහු ගියේ?
අහ් ,ශාප වෙනවා
ශාප වෙනවා
මට මේ මිනිහව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
මූසාන් කිබුට්සූජී!
මන් උබට යහතින් ඉන්න දෙන්නේ නෑ.
උබ කොහේ ගියත්!
මොකක්ද ,ඒ ළමෙයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ
ඔයා මොකක්ද හිතන්නේ, ට්සුකීහිකෝ?
ඔහේ කොහේ ගියත්, උබ බෙරෙන්නේ නෑ
මම උබේ පස්සෙන් එනවා මේ ලෝකේ අගට වුණත්
මම උබට දිවුරනවා ,මගේ කඩුවෙන්, උබේ බෙල්ල වෙන් කරනවා කියලා
මොන දේ වුණත් මන් තොට සමාව දෙන්නේ නෑ.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඒකා බීපු මිනිහෙක්ද
පොඩි එකෝ, ඔය මිනිහාගෙන් එහාට වෙන්න
මට බැ
කරුණාකරලා ලගට එන්න එපා
කරුණාකරලා
කටවහගෙන ,මෙතනින් යනවා
ඒක කරන්න එපා!
මේ මිනිහාව අල්ලන් ඉන්න පුලුවන් මට විතරයි.
අයින් වෙනවා
ඒක කරන්න එපා, අනේ
බලන්න මේ මිනිහගේ මූණ, මෙයාට සිහිය නෑ.
ඔය ළමෙයාව අයින් කරනවා.
මට බෑ.
මට ඔනේ නැ මේ මනුස්සයාට, කාවවත් මරන්න ඉඩ දෙන්න
මම ඔයාලගෙන් ඉල්ලනවා, මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න
මගුල, මේ බලනවා
ඔහේ දිගටම මෙහෙම කරනවා නම්,
සිත් ඇදගන්නා රුධිරය.
දෘශ්‍ය මායාවේ සුවද.
මොකක්ද ඒ සුවද?
මේ රටා මොනවාද?
මොකක්ද වෙන්නේ, මට මුකුත් පේන්නේ නෑ
මේක මොකක් හරී ප්‍රහාරයක්වත් ද!
එහෙනම් ඒක ,ලොකු ප්‍රශ්නයක්
ඒ සුවද ශක්තිමත් වෙනවා
ඔබ තවමත් කියනවාද,
"පුද්ගලයා" කියලා.
මෙ පුද්ගලෙයා යක්ශයෙක් බවට පත් වුනත්,
ඔයා ඔහුව බේරගන්න උත්සාහ කරනවා ද?
එහෙනම්, මට ඔබට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
එත් ඇයි?
ඔයාගේ....
සුවද, මට කියන්න ඔයා...,?
ඔව් ඒක හරී
මම..
... යක්ෂයෙක්, නමුත් මමත් වෛද්‍යවරයෙක්,
මටත් ඕනේ කිබුට්සූජීව විනාශ කරලා දාන්න.
ඔයා එන්නේ නැද්ද, තාත්තේ.
තාත්තට වැඩක් තියනවා
මට යන්න තියනවා ව්‍යාපාර රැස්වීමකට.
මාත් හොයලා බලන්න ඕනේ ඒ වුන සිදුවීම ගැන.
ඒත් වස්තුවේ!
කලබල වෙන්න එපා.
මම යන්නේ පොලිසිය එක්ක කතා කරන්න විතරයි.
දැන්, නගින්න.
තාත්තේ, ඉක්මනට ගෙදර එන්න, හරිද?
හොදයි. ඔයා දැන් හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
මෙයාලාව ගෙදරට එක්කන් යන්න.
ඉක්මණට.
ලොකු අයියේ, අපි තවත් බාර් එකකට යමු!
යාචාන්,ඔයා හොදින්ද?
මං හොදින්,මං හොදින්
මට තාම වෙරි නැ,
මොන මගුලක්ද, මිනිහෝ?
සමාවෙන්න.
ඒයි, මෙහේ එනවා.
ඉතින්...මට සමාවෙන්න, මට හදිස්සියක්,...
මොකක්ද ඔහේ මට කිව්වේ?
ඒයි, බලනවා ඔහේ දිහා නිකන්, ගතියට නූල් ඇදලා වගේ.
ඔහේ මට මළ පන්නනවා.
උඹයි, උඹේ සුදුමැලි මුහුණයි ...
උඹ නිකන් මැටිච්ච මිනිහෙක් වගේ.
ඒයී, මොනවා හරි කියනවා? නැත්තන් ඔයාට තරහා ගියාද?
යච්චාන්
මොකක්ද තෝ කලේ මගේ පොඩි මල්ලීට.
යාචාන්!
එයා මැරිලා.
යචාන් හුස්ම ගන්නේ නෑ,
තෝ අවජාතකයා!
මගේ පෙනුමෙන් ඔයාට මන් හොදින් ඉන්නවා වගෙ කියලා පේනවාද?
මගේ මූන සුදු මැලි වෙලාද?
මාව පේන්නේ ලෙඩෙක් වගේද?
මම මේ ලෝකේ හුග කාලයක් ජීවත්, වෙනවා වගේ පෙන්නේ නැද්ද?
මම මැරෙන්න යනවා වගේද?
වැරදි, වැරදි, වැරදි, වැරදි.
මම ජීවත් වෙනවා, අනන්තවත්ව, පූර්ණත්වයට පත් වෙමින්,
ඔයා මොකක් වෙයි කියලද හිතන්නේ,, මගේ ලේ ඔයාගේ ඇග දිගටම ගලා යන්න හැරියොත්.
වෙනස් වන වේගය, මිනිස් ශරීරයට දරාගන්න බෑ.
තව ඇගේ සෛල විනාශ වෙන එක.
මට යක්ශ නාශකයාගේ, ඔළුව ගෙනත් දෙන්න, හනාෆුඩා වගේ කරාබු දාගෙන ඉන්න.
තේරුනාද?
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔබේ අණට අනූව.
ඒ කරාබු ...
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
දැන්, මං කියන දේ අහනවා! මෙන්න ගනුදෙනුව ...
මට කියන්න ඔනේ මේකයි.
සල්ලි ගැන ප්‍රශ්නයක් නෙමේ ඒක.
මට සමාව දෙන්න බැරි ඔයාට ඔයා මගේ, නූඩ්ල්ස් බදුන කන්න කැමැත්තක් නැති නිසා.
අනේ මට සමාවෙන්න මට, තව කෑම එකක් ගෙනල්ලා දෙන්න.
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඒක කනවාද?
ඔව්!
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම ඒක කනවාද?
ඔව් මං කනවා!
හොදයි
එතකොට ,ඔයා
ඔයාටත් කැම කන්න ඕනේ, නම් මුලින්ම ඔය බම්බුව ගලවලා දානවා.
මොකක්ද ඒ ?
මෙන්න චොප්ස්ටික්ස් ගන්න! චොප්ස්ටික්ස්!
මම කැමතී නූඩ්ල්ස් බදුනකට.
ඒ නිසා මට දෙකක්ම දෙන්න.
හා දෙන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි,කෑම වේලට.
ඒක නම් මරු,
ඔයා ඔක්කොම කෑවා නේ ,ඒක හොදයි!,ආයේ එන්න.
ස්තූත්‍යී අපේ ගනුදෙනුවට.
නූඩ්ල්ස්
සමාවෙන්න ඒකට,නෙසුකෝ
ඔයාව ඒ විදියට දාලා ගියාට...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නෙසුකෝ..
අපි එනකන් ඔයා මෙතෙන්ට වෙලා බලන් හිටියා ද?
මොකද ඇය මට කිවුවා,ඇයව හමුවෙන්න, ඔයාලව එක්කන් එන්න කියලා.
මට පුලුවන් ඔයාලගේ සුවදින් ඔයාලව හොයාගන්න.
ඇයගේ ගෙදර මන්තරේකින් හංගලා තියෙන්නේ.
ඔයාට බැහැ එතන හොයාගන්න.
නොපෙනෙන?
කොහොම හරී..
මේ ගෑණු ළමයා යක්ශයෙක් නේද?
එයා බලන විදිහ හරි අමුතුයි.
අමුතුයි.
එයාගේ බැල්ම.
ඔහු අදහස් කරන්නේ "කැත" ද?
ඒත්, කවුද?
නෙසුකෝවද?
ඔයා ඔය හොද කල්පනාවෙන්ද කියන්නේ, නෙසුකොගේ අමුතු පෙනුමක් තියෙන්නේ කියලා.
බලනවා එයාගේ ලස්සන.
එයා තමා අපේ ගමටම හිටපු ලස්සනම කෙල්ල.
එන්න යමූ,
හරි අපි යමූ, එත්....
ඔයාට තාම කියන්නේ එයා ලස්සන නෑ කියලාද.
එළිය තියන තැනකදී එයා දිහා හොදට බලනවා.
එන්න අපි අතනට යමූ.
ඔහ්, මම දන්නවා ඒ මොකද්ද කියලා, ඔයා කියන්නේ මේ කටේ තියන එක නේද?
ඔව් මේක නිසා තමයි.
මම කැමති ඔයා නෙසූකෝව මේක නැතුව දකිනවානන්, මේක නැතුව නෙසුකෝ මාර ලස්සනයි.
ඉක්මන් කරන්න.
කවුරුත් පේන්න නැති වෙලේ.
මේක පිටිපස්සේ ගෙයක් තියෙනවා?!!
මෙහෙට එන්න!
මේ අහන්න , ඔයාලා වග බලාගන්න ඕනේනේ ඇයට,, විරුද්දව යන්නේ නැති විදිහට වැඩ කරන්න
එහෙම උනොත්, ඔයාලට මොනවා, වෙයිද කියලා දන්නේ නෑ.
මම ඔයාව මෙහෙට එක්කන් ආවේ, ඇය ඉල්ලපු කරපු හින්දයි.
හා-හරි
ඇතුලට එන්න.
මම ආපහු ආවා.
නැවත පිලිගන්නවා.
මට සමාවෙන්න ඔබව තනියම දාලා එන්න වුණාට.
දැන් ඇයට කොහොමද?
එයා හොදින්.
අවාසනාවට, මට සිදුවෙනවා ඇයගේ මහත්තයාව නිවසේ පහල මාලයේ තියා ගන්න.
ඔයා මිනිස් තුවාල වලට ප්‍රතිකාර, කරද්දී ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔයා හිතුවාද මිනිස්සුන්ගෙ තුවාල වලට බෙහෙත්, කරද්දී ලේ සුවඳ දැනෙද්දි ඇය කෙළ හලනවා කියලා?
සමාවෙන්න
ඕක නවත්වන්න. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ ඔච්චර ප්‍රචන්ඩ වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මාව හඳුන්වලා දුන්නේ නැහැ නේද?
මගේ නම ටමයෝ.
එතකොට මේ පිරිමි ළමයා තමයි යූශිරෝ.
මම හිතනවා ඔයා එයගේ යාලුවෙක් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වෙයි කියලා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙමේ, දන්නවාද.
මම හිතනවා මට අනිත් යක්ශයන්ට වඩා, මටනන් ඒක පහසුයි කියලා
මම මගේ ශරීරයේ ගොඩක් දේ වෙනස් කරගත්තා.
තව මන් කිබ්සූජීගේ ශාපයත් අයින් කරගත්තා.
ශාපය? තව මොන වගේ වෙනස් කරගැනීම් ද?
එන්න මාත් එක්ක.
එයී නෙසුකෝ ඕක නරක පුරුද්දක්.
ඒක හරි.
කරුණාකරලා මේක ඔබේ නිවස කියලා හිතාගන්න.
සමාවෙන්න.
දැන් මම කියන්න ඉන්නේ හිටියේ,
මිනිසුන් ආහාරයට නොගෙන ජීවත් වෙන්න පුලුවන් විදිහට, අපි අපේ ශරීර වෙනස් කරලා හදාගත්තා.
ඒක නිසා අපිට මිනිස්සුන්ගේ, ලේ පොඩ්ඩක් ඕනේ වෙන්නේ.
ලේ.
ඔයා කියන්නේ..
ඔයා හිතනවා ඇති ඒක නරක දෙයක් කියලා.
ඒත් මන් කරන්නේ රුධිරය මිලදී ගන්න එක.
ලේ මාරූ කරන මුවාවෙන්, මුදල් නැති දුප්පත් අයගෙන්,
ඒකෙන් එයාලාට හානියක් වෙන්නේ නෑ.
මට පේනවා.
එතකොට ඒකද හේතුව මේ දෙන්නගෙන්, යක්ශයන්ට වඩා වෙනස් සුවදක් එන්න.
නමුත් ඔවුන්ට මිනිස් රුධිරය අවශ්‍යයි
ඔවුන්ට, තවමත් රුධිරය අවශ්‍ය නම්, නෙසුකෝ ...
යුෂිරෝට ඊටත් වඩා අඩු රුධිර, ප්‍රමාණයක් ලබා ගන්න ඕනේ.
මම තමා ඔහුව යක්ශයෙක් බවට පත් කලේ.
ඔයාද ඒක කලේ?
ඒත්, කොහොමද.
ඔව්, ඔයා හරි.
සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් අය හිතන්නේ කිබුට්සුජීට, විතරයි පුලුවන් කියලා මිනිස්සුන්ව යක්ශයින් කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හරි, වගේම වැරදී.
අවුරුදු 200 කටත් වැඩි කලායක් ගියත්,
මට පුලුවන් වුනේ යුශිරෝව, යක්ශයෙක් බවට පත් කිරීමට විතරයි.
දෙ..
අවුරුදු දෙසීයක්
අවුරුදු 200 ක් ගිහිනුත්, ඔයාට පුලුවන් වුනේ යුශිරෝව විතරද?
ඇත්තටම ඔයාගේ වයස කීයද ටමායෝ මහත්මිය?
කාන්තාවකගෙන් වයස අහන්න එපා, ඒක නපුරුයි වගේම නින්දිතයි!
යූශිරෝ
තව එක වතාවක් හරි ඔයා ඒ පිරිමි , ළමයාට පහර දුන්නොත් ඔබට පසුතැවෙන්න වේවි!
හොදයි මහත්මියණි.
ඇයට තරහා යනකොටත් ඇය ලස්සනයි!
තව එක දෙයක් තියනවා,ඔබට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
මම තවත් යක්ශයන් හදන්න උත්සහ කරන්නේ නැහැ
මම දැන් කරන්නේ, මාරාන්තිකව ඉන්න,
හෝ බරපතල තුවාල ලැබූ අය, වගේම ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වීමට නොහැකි අයට.
ඒ වගේ ඉන්න අයගෙන් වුණත්,
මම අහනවා ඔයාලා යක්ශයෙක් වෙලා, ජීවත් වෙන්න කැමති ද කියලා.
ඇයගෙන් එන සුවද පිරිසිදුයි, එකේ බොරුවක් නැහැ.
මන් හිතනවා මට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්.
ටමායෝ මහත්මිය.
යක්ශයෙක විදිහට වෙනස් වුන කෙනෙක්ව ආපහු,මනුස්සයෙක්  කරන්න විදිහක් තියනවද?
ඔයාට මොනවා හරි පේනවා ද?
ඔව්, මට පේනවා.
මට අඩි සටහන් පේනවා.
මේ තියෙන්නේ ඒවා,
එයාලා ඉස්සරහින් හැරිලා තියෙනවා,
එතන තුන්දෙනෙක්ගේ ඒවා තියෙනවා,
එක්කෙනෙක් ලොකු පෙට්ටියක් අරන් යන කෙනෙක්,
මම කල්පනා කරන්නේ මන්,  එයාලව කොහොමද මරන්නේ කියලා!
මට බලය ගලනවා දැනෙනවා.
ඔහූ අපි එක්ක බෙදාගත්ත රුධිරය නිසා,
ඇත්තටම, අපි යන්නේ එයාව නැති කරන්න.
යක්ශයෙක්ව වෙනස් කරන්න ක්‍රමයක්,
මිනිහෙක් විදිහට,
අනේ කරුණාකරලා මට කොහොමද කියන්න.
උබට කොහෙන් ආපු හයියක්ද, ඇය ගාවට ලං වෙන්න.
යුශිරෝ
මම ඔහුව විසි කළා විතරයි. ටමායෝ මහත්මිය. මම ඔහුට ගැහුවේ නෑ.
ඔය ඒ දෙකම කරන්න ඕනේ නෑ.
හරී.
අම්මේ, එක්ක නම් රිදෙනවා.
කරුණාකරලා, ඔයාට මට ඒක කියන්න පුලුවන්ද,
ඕනෑම විදිහේ තුවාලයකට තියෙනවා, බෙහෙතක් හෝ යම් ප්‍රතිකාරන ක්‍රමයක්,
ඒත් මට තාම බෑ යක්ශයෙක්ව මනුස්සයෙක් බවට හරවන්න.
ඒත් ඒ වුණත්,
කොහොම හරි,
අපි කැපවෙලා ඉන්නවා ඒ වෙනුවට පිලියමක් හොයන්න.
කරන්න, ඔයාට සිද්ද වෙනවා, මන් කියන එක දෙයක් කරන්න.
එවැනි බෙහෙතක් නිපදවීමට,
ඒකට, වෙනස් යක්ශයන් ගොඩක ගේ, ලේ අද්‍යනය කරන්න වෙනවා
ඒක නිසා, මට ඔයාගෙන් දේවල්, දෙකක් ඉල්ලන්න තියෙනවා
පලවෙනි එක, මට ඔයාගේ නංගීගේ, ලේ අදයනය කරන්න අවසර ඕනේ.
දෙක ,මට ඕන කරනවා හුගක් යක්ශයන්ගෙ ලේ.
ගොඩක්ම කිබුට්සූජීට සම්බන්ද අයනම් හොදයි.
නෙසුකෝගේ දැන් තියන තත්ත්වේ හිතා ගන්නවත් බෑ.
මට තේරෙනවා ඇය නිදාගෙන හිටියා කියලා, අවුරුදු දෙකක්ම.
මම විශ්වාස කරනවා ඇගේ සිරුර එම කාලය, තුළ සිදුවන වෙනස්කම් වලට භාජනය වෙලා කියලා.
සාමනයයෙන්, ඕන් යක්ශයෙක් එච්චර කාලයක්...
සතෙකුගේ හෝ මිනිසකුගේ හෝ, මෘගයෙකුගේ රුධිරය වුණත්,
නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ
ටමායෝ මැතිණිය අදත් ලස්සනයි!
මට විශ්වාසයි, හෙට ඇය තවත් ලස්සන වෙයි කියලා
ඒත් පුදුයෙන්ම, නෙසුකෝ  ඒ වගේ කිසිම, ලක්ෂනයක් පෙන්වන්නේ නැති එකයි.
මේ අශ්චර්‍යයේ පිලිතුරක් සෙවීමේ, යතුර වෙන්න පුලුවන්.
නෙසුකෝ...
මම ඔබෙන් දෙවෙනියට ඉල්ලපු දේ, ලේසි දෙයක් නෙමේ.
"කිබුට්සුජි සමඟ සමීපව සම්බන්ධ යක්ශයන්" කිව්හාම,
මං කියන්නෙ ගොඩක් බලවත්, කිබුට්සුජීට සමාන යක්ශයන් ගැන,
ඒවගේ යක්ශයන්ගෙන් රුදිරය ලබා, ගන්න එක ලේසි දෙයක් නෙමෙයි.
ඔයා තාම කැමතිද මගේ ඉල්ලිම් ඉටු කරන්න.
ඒක කරන්න වෙන ක්‍රමයක් නැත්තන්, මන් කැමති ඒක කරන්න.
එකේ තේරුම ඔබ හදන්නේ අදයනය ,  කරන්න ගොඩක් යක්ශයන්ගේ ලේ,
වගේම බෙහෙතක් නිපදවන්න.
එහෙම වුනොත්, නෙසුකෝ විතරක් නෙමෙයි,
ගොඩක් අයවත් බේරගන්න පුලුවන්.
ඔව්, ඒක හරී.
පාත් වෙන්න.
ඔයා උන්ව මරලා දාන හැටි හිතුවා?
අන්තිම නරක විදිහට තමා,
පෙරදසුන
RUSTLE RUSTLE
අද මම ටයිශෝ රහසින් පටන් ගන්නවා!
ටමයෝ මැතිණිය.
යුෂිරෝගේ විනෝදාංශය තමයි ලිවීම, ඔහුගේ ලේඩි ටමායෝ සඟරාවේ.
මට ආරංචි වෙනවා ඔහු එළියට එනවා කියලා දිනකට පිටු හතක් හෝ දහයක්.
දැන්, මට ඒ සඟරාවම හම්බ වුනා. අපි බලමු, හාහ්?
එහෙනම් බලමූ
"ජනවාරි 10. ටමායෝ ආර්යාව අද්විතීය විය අද නැවතත් අලංකාරයි."
17: 10 ට ඇය මගේ නම කතා කළා. දෙවරක්, නොඅඩු!
ඇයගේ කටහඩ ලස්සනයි
17:29 ට ටමායෝ ආර්යාව, ගැඹුරු සිතුවිල්ලකින්, පියවරෙන් ලිස්සා ගියේය ... "
ඊළඟට, Episode 09, "ටෙමාරි යක්ශයා සහ ඊතල යක්ශයා"
.අපි මෙය කවදාවත් දැක නැති බව මවා පෙන්වමු.
මතු සම්බන්දයි