ඔයා සටනටද යන්නේ?
මේ ඔයානේ, කෝචෝ?
අපිට යක්ශයින් ගැන අලුත් තොරතුරු ලැබුණා,
ඒ වගේම ඒක හොයාගත්ත නාශකෙයාත් මැරිලා..
අපිට නිලයේ කට්ටියවයි, සහයකයොන්වයි නැති වෙනවා, අපිට ක්‍රියාත්මක වෙන්න වෙනවා.
ඒ නිකායේ දොළොස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
ගොඩක් දුරට, ඉහළ නිළයේ කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ඒක ගොඩක් අමාරු වැඩක් වගේ,
ඒත් ඒකට ඔයා යන තාක් රෙන්ගොකු, අපිට බයවෙන්න දෙයක් නෑ..
කෝචෝ, මොකද්ද ඔයාගේ සැලැස්ම, ඒ ඔලුවෙන් ගහන් කොල්ලාව බාර ගන්නවාද?
ඔයා කිව්වේ තව සුගූකෝලාව, එකතු කර ගන්නවා කියලා.,
ඒත් මම දන්නවා ඒක නෙමේ කියලා හේතුව.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා, මම එයාව කන්න හදන්නේ නෑ හරිද!
ඇත්තටම මම වදවෙන්නේ නෑ!
පරිස්සන් වෙන්න.
EPISODE 24: "යථාතත්වයට පත්වීමේ පුහුණුව" සිංහල උපසිරැසි:RvX
නෑ!
මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ!
අපි මේක හැමදාම කරනවා!
ඔයා තමා මෙතන වැඩියෙන්ම තුවාල වෙලා ඉන්නේ, සෙනිට්සු!
ඔයාගේ බෙහෙත් ටික බොන්න මේ තප්පරේම!
ඇත්තටම!
ටන්ජිරෝ, මේ බෙහෙත් ටික ඔයාට.
මෙන්න ඔයාට.
බොහොම ස්තූතී.
ඒයි!
ටන්ජිරෝගේ බෙහෙත් ටික ඉක්මනට බොන්න පුලුවන් නේද?
ඒක මගේ එකෙන් ගොඩක් වෙනස්?
මටත් එහෙම ඕනේ! මටත් එහෙම ඕනේ!
සෙනිට්සු, මේක රෝහල් වාට්ටුවක්! කෑගහන එක නවත්තගන්න!
ඔයාලා හොදින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ!
විනාශ කරනවා.
මුරාටා!
කොහොමද!
ඉතින් ඔයාට කොහොමද?
මම ගොඩක් ලන් වෙලා හිටියේ මැරෙන්න, ඒත් මම කොහොම හරි බේරුනා.
ඒත් මටනන් ඇහුණා ඔයාලාට ගොඩක් තුවාල වුණා කියලා.
ඔව්, අපිට ටික කාලෙයක් යයි, වගේ හිටපු විදිහටම එන්න.
එතකොට වල් ඌරූ කොල්ලෝ, ඔයාගේ උගුරද තුවාල වුණේ?
එයාට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට ගොඩක් දේවල් වුණා. ඔයා එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න...
ඒත් ඔයාලා ඔක්කොමගෙන් මෙයා ඇයි මෙච්චර නිශ්ෂබ්ද—
ටන්ජිරෝ!
කවුද මෙයා?
එයා මුරාට, අපිත් එක්ක නටගුමෝ කන්දේදී සටන් කරපු.
මගේ නම මුරාටා, ඔයාව අදුනන්න ලැබීම සතුටක්!
ඔයාගේ අත් වලට මොනාද වුණේ...
මගේ අත් දෙක පොඩි වුණා, මොකද තව පොඩ්ඩෙන් මම මකුළුවෙක් වෙන්න ගියේ...
ඒක තමා ඔයා මේ බෙහෙත් බොන්න ඕනේ!
ඒත් ඒක මාර තිත්තයි!
මෙතන සීමාවක් තියෙනවා කෙනෙක්ට, ඔච්චර තිත්ත ඒවා බොන්න පුලුවන් තරමේ!
හැබැයි ආයි මන් ගාවටනන් අඩන් එන්න එපා ඔයාගේ අත් දෙක හරි ගියේ නැත්තන්!
නරක දෙයක්! කෙනෙක්ට කියන්න තියෙන නරකම දෙයක්!
ඔයා දන්නෑ ඒක කොච්චර ගුණද කියලා!
මන් කියන්නේ, ඔයා මේ බෙහෙත් බීලා, ඉර එළියට නිරාවරනය වුණොත් මේක ඉක්මණට හොද වෙනවා නේ.
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඕක මාර අප්පිරියයි! දෙකක් නෑ!
ඔයාලා සතුටු වෙනවා වගේ. වාසනාවන්තයි නේ.
මුරාටා?
මාව හශිරලාගේ රැස්වීමට කැදෙව්වා නටගුමෝ වල වෙච්ච සිද්දිය විස්තර කරන්න.
ඒක නිකන් අපායක් වගේ! ඒ හශිරලා දැක්කාම ගොඩක් බය හිතෙනවා!
එයාලා ඔක්කොම තරහින් කියෙව්වේ අලුත් නාශකයෝ කොච්චර දුර්වලයෝ වෙලා කියලාද කියලා...
මොකද අපිට දුන්න නියෝග, ගොඩක් අය පිළිපැද්දේ නෑ නටගුමෝ කන්දේදී.
ඊට පස්සේ ඇහුවා, "කවුද එයාලාව පුහුණු කරේ කියලා?"
මොකද්ද තේරුම මන් වගේ පහළ නිලයේ කෙනෙක්ව ඒවගේ රැස්වීමකට කැදවලා?
හශිරලා මාව බය කරවනවා!
කොහොමද ඔයාට!
හශිරා! කෝචෝ මැතිණියනි!
කොහොමද!
හොදින් ඉන්නවා! මම යනවා!
අයියෝ! ඔයා යනවාද!
ඔයාලා දෙන්නා, කොහොමද ඔයාලාට?
මම හිතන්නේ අපි දැන් ගොඩක් හොදින්.
හරි එහෙනන් අපි ඔයාලාගේ, යථා තත්වයට පත් කිටීමේ පුහුණුව පටන් ගමු?
යථා තත්වයට පත් කිරීමේ පුහුණුව?
ඔව්!
මම දුර්වලයෙක් වුණාට සමාවෙන්න.
සති දෙකකට පසු
ටන්ජිරෝවයි, ඉනෝසුකේවයි  කෝචෝ මැතිණිය විසින් එක්කගෙන ගියා
කණ්ණාඩිය
ඊට පස්සේ මොකද්ද "යථා තත්වයට පත් කිරීමේ පුහුණුව" කියලා එකක් පටන් ගත්තා
ශිනෝබු  මැතිණියගෙන් එන සද්දේ ගොඩක් වෙනස්.
මම හිතන්නේ නෑ මම කවදාවත් ඒ වගේ, හඩක් අහලා තියෙනවා කියලා.
එයා ගාව තියෙන දෙයක් නිසා, මාව ටිකක් බයවෙනවා.
එයා මකුළුවෝ වුණ කට්ටියට උදව් කරද්දී,
එයා දෙවි කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ.
ඒක තමා ඔක්කොම අඩාගෙන එයා ගාවට ආවේ.
ඒක විතරක් නෙමේ, එයා ගොඩක් ලස්සනත් එක්ක!
මම හිතනවා එයාගේ පෙනුමෙන්ම, එයාට ජීවත් වෙන්න පුලුවන් කියලා.
එතකොට කෝචෝ මැතිණිය ටන්ජිරෝවයි, ඉනෝසුකේවයි එක්කන් ගියා එයාලාව යථා තත්වයට පත් කිරීමේ පුහුණුව වගේම එයාලාගෙ ශක්තිය ආපහු ගොඩ නගන්නයි.
එහෙනන් දැන්...
...එයාලා එන්න යන්නේ මෙන්න මේ වගේ.
සාදරයෙන් පිලිගන්නවා, ටන්ජිරෝ, ඉනෝසුකේ!
අද කොහොමද ඒක වුණේ?
මොකද්ද වුණේ?
මොකක් හරි වුණාද?ඒයි...
සමාවෙන්න.
අපිව ගනන් ගන්න එපා.
ඔයාට මට ඒ ගැන කියන්න වෙනවා!
මොකද මට හෙට ඉදන් ඔයාලාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න තියෙන නිසා!
අනේ නෑ!
ඊලග දවසේ
බය හිතෙනවා! බය හිතෙනවා! මට හොදටම බය හිතෙනවා!
මට යන්න ඕනේ නෑ!
මනස සන්සුව තබා ගන්න.
හොදයි සෙනිට්සු, ඔයා අද ඉදන් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නනේ යන්නේ,
මාම් ඔයාට කියලා දෙන්නන් පුහුණුවෙන පිළිවෙල.
ඔයා අතනින් පටන් ගන්න.
අර ගෑණු ලමයි ටික ඇදේ ඉදන්ම, ඔයාගේ ඔය කම්මැලි වුණ ඇග හරිගස්සයි.
රීලගට, ප්‍රතීක පුහුණුව.
මේ කෝප්ප වල බෙහෙත් වතුර තියෙනවා.
කරන්න තියෙන්නේ ඒ කෝප්ප වල තියෙන බෙහෙත් වතුර එකිනෙකාට ගහ ගන්න එක,
ඒත් ඔයාගේ තරගකරුවා ඔයාට ඒ කෝප්පේ ගන්න දුන්නේ නැත්තන්,
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
හරි එහෙනන්!
ආයිත්!
දැන්!
ඔය ඇති!
අන්තිමට, මුළු ශරීර පුහුණුව.
සරලව කිව්වොත්, මේක අල්ලන් සෙල්ලමක්.
ඔයා මුලින්ම මට, අඔයීට පස්සේ කානෝට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, මම දෙයක් කියන්නද?
ඔයාට දෙයක් තේරුණේ නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙමේ...
ඔයාල දෙන්නා, මාත් එක්ක එන්න.
මටනන් බෑ.
මන් ආයි අහන්නේ නෑ කට්වහන් මාත් එක්ක එනවා!
දැන්ම!
මෙන්න මෙහෙට එනවා! කාලකන්නි! දූවිලි ගොඩවල් දෙක!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
හරි උඹලා දෙන්නා නැගිටිනවා දැන්ම!
තොපි කාලකන්නි පාහරයෝ!
මොකද්ද ඔයා අපිට කිව්වේ?
ඉනෝසුකේ!
ඔයා මොනවා කරනවා කියලාද හිතන්නේ සෙනිට්සු? ඉනෝසුකේගෙන් සමාව ගන්නවා!
මමද කියන්න ඕනේ සමාවෙන්න කියලා, තමුසෙලා කියනවා මට සමාව වෙන්න කියලා!
තමුසෙලා තමා රගපෑවේ දිවියලෝකේ ගිහින්, නිකන් අපායේ ගිහින් ආවා වගේ රග පෑවාට!
ඔයාලා දවසම කරේ ගෑණු ළමයි එක්ක හිටපු එක, ඇයි එහෙනන්  ඔයාලා එපාවෙලා වගේ හිටියේ?
මෙතනට ඇවිල්ලා මගෙන් වැදලා සමාව ඉල්ලනවා, නැත්තන් බඩ කපන් මැරෙනවා!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
කටවහගන්නවා, තෝ හොදින් කතා කරන ලොකු නළලෝ!
කටවහගෙන මන් කියන දේ අහනවා?
ඔයාලාට ගෑණු ළමයිව අල්ලන්න පුලුවන්! තව ඔයාලාගේ ඇගත් සම්බාහනය කරනවා!
ඔයා අර කෝප්ප සෙල්ලම කරද්දී, ඔයාට එයාගෙ අතත් අල්ලන්න හම්නුණා!
එතකොට අල්ලන සෙල්ලම කරද්දි, ඔයාට ඕන තැනක් අල්ල තෑකි!
හැම කෙල්ලෙක්ටම තන් දෙකකුයි, ලස්සන පස්සකුයි තව හොද කදකුයි තියෙනවා!
එයාලා ලගින් යනකොට සුවද මාරයි, තව එයාලා දිහා බලනකොටත් මට පිස්සු වගේ!
දිව්‍යලෝකේ! තනිකරම දිවයලෝකෙයක්!
නවත්තගන්නවා! තමුසේ කියන දේ කිසි තේරුමක් නෑ!
ඔයා ඔයාට වඩා පොඩි කෙනෙක්ට පරදුනාම, ඔයාගේ ආත්මයම ලැජ්ජවෙනවා!
අනේ, පව් ඉනෝසුකේ, ඔයා කවදාවත් කෙල්ලෙක් එක්ක, කතා කරලාවත් නෑනේ?
ඒක තමා, ඔයා කන්දකනේ හැදුනේ! ඒක තමා ඔයා ඔච්චර අහිංසක!
මට මාර දුකයි ඔයා ගැන!
නවත්තපන්!
ඔයා දන්න දේ, මම පොඩි ගෑණු ලමයෙක්ව පාගලත් තියෙනවා!
මම කියන්නේ සටන් කරන එක ගැන නෙමේ!
ඔයා වැඩක් නෑ, වැඩකටම නෑ! ඔහොම ගියොත්, ඔයාට කවදාවත් කෙල්ලෙක් හම්බෙන්නේ නෑ!
මටනන් ඕන තරන් කෙල්ලන්ව දාගන්න පුලුවන්!
අනේ මාව කරුණාකරලා පුහුණු කරන්න!
කරන් යන්න කමක් නෑ! මේක හොදයි!
මම එයාව අවතක්සේරු කළා.
මම හැමවෙලාවෙම ඕක කරනකොට අඩන්න වගේ හිටියේ, ඒත් මෙයා ඒක හිනාවෙවී කරන්නේ.
මම ඔයාට පුහුණු කරන්නන්.
පටන් ගන්න!
මම කවදාවත් ගෑණු ළමයෙක්ගේ ඇගට තේ හලන්නෑ.
එහෙනන් දැන්, මුළු ශරීර පුහුණුව!
පටන් ගන්න!
මම දිනුන්!
මම සටන දින්නා වුණට යුද්දෙ පැරදුණා!
මමත් පස්සවල් ටිකකට පයින් ගහන්න යන්නේ!
හරි එහෙනන්!
මෙන්න!
ආව්!
දැන් මම විතරයි මෙතන පරාද වෙන්නේ.
මාර ලැජ්ජයි!
ඒත් මම මොනවා කරත්...
මට කානෝව පරද්දන්න බෑ.
අපි කාටවත් බෑ එයාට කලින් කෝප්පේ ගන්න
නැත්තන් එයා ගන්න එක නවත්තන්න.
ඊලග දවස් පහට,
මම කානෝට පරාද වුණා.
තව ඉනෝසුකේත්...
සෙනිට්සුත්.
අපිට එයාට ඇගිල්ලක්වත් තියාගන්න බැරි වුණා, අඩුම තරමේ කොණ්ඩ ගහකටවත්.
ඊට පස්සේ අනිත් දෙන්නා පුහුණු වෙන්න ආවේ නෑ ආයි.
සෙ-සෙනිට්සු? ඉනෝසුකේ?
කරුණාකරලා මාව පුහුණු කරන්න!
පුහුණුවට ස්තූතී.
ඇයි මට එයාව පරාද කරන්න බැරි?
මොකද්ද එයාට මට වඩා තියෙන හැකියාව?
ඔක්කොටම කලින්, එයාගේ ප්‍රතික්‍රියාව මට වඩා වේගවත්.
මම මගේ 100% තත්වේ හිටියත්, මම එයාට පරාද වෙනවා.
එයාගේ සුවද ගොඩක් වෙනස්.
ඒක හශිරා කෙනෙක්ගේ සුවදට සමානයි.
ටන්ජිරෝ?
තව... එයාගේ ඇස්? එයාගේ ඇසුත් හරි වෙනස්!
මට පේන්නේ.
මේ...
ටන්ජිරෝ, ඔයා හොදින්ද?
අපි ඔයාට එක දිගට කතා කලා.
අනේ මට සමාවෙන්න! මට ඇහුනේ නෑ.
මොකද්ද වෙන්න ඕනේ?
මේ තුවාය ඔයාට.
ස්තූතී! මේක ලොකු උදව්වක්!
ඔයාලා ගොඩක් කරුණාවන්තයි!
ආහ්, මට අහන්න ඕනේ වුණේ ටන්ජිරෝ,
ඔයා හැමවෙලාවේම සම්පූර්ණ අවදානය දෙන ආශ්වාසය පවත්වාගෙන යනවාද?
උදේ, දවල් රෑ, හැම වෙලාවේම නිදාගන්නකොටත්.
ඔයා සම්පූර්ණ අවදානය දෙන ආශ්වාසය පාවිච්චි කරනවාද? නොකඩවාම?
නෑ, මන් ඒක කවදාවත් කරලා නෑ.
කාට හරි ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්!
අපිට කියලා තියෙන්නේ ඒක කරාම, ලෝකයේ තියෙන වෙනස පේනවා කියලා!
ඒ ක්‍රමය පොඩිවෙලාවකට පවත්වන් ගියත්, ලොකු මහන්සියක් දැනෙනවා,
එතකොට මන් ඒක හැම වෙලාවේම, කරන්න ඕනේ නේද?
ගොඩක් අය ඒක ප්‍රගුණ කරලා තියෙනවා.
හශිරලා ඔක්කොම වගේම කානෝ මහත්මියත්!
කරුණාකරලා මහන්සිවෙලා ඒක කරන්න!
එහෙමයි නේද!
ස්තූතී! මම ඒක උත්සාහ කරන්නන්!
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
මන් හිතන්නේ දැන් ඔයා පුහුණුවෙන්න ආවොත් හොදයි ඉනෝසුකේ?
පැත්තට වෙලා බලාගෙන ඉන්න එකෙන් කිසි දෙයක් වෙන්නේ නෑ
ඔයාත් එන්න ඕනේ, සෙනිට්සු!
ඔව්!
මටනන් ඒක හොද කාලයක්!
එයාලාට කියන්න මගේ, තුවාල ටිකක් දරුණු වෙලා කියලා!
ඒයි, කකුශි නෝනා!
ඔයා මාත් එක්ක තේකක් බොන්න කැමතිද?
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය...
උදේ දවල් රෑ.
නිදාගන්නකොටත් නේ, මම කිව්වා, හැම වෙලාවේම ඒක පවත්වන් යනවා කියලා.
ඒත් මට ඒක කොහොමත් කරන්න බෑl!
මට කරන්න බෑ!
මම සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය වෙනදාට වඩා කරන්න,  හැදුවොත් මම මැරෙන්න යනවා වගේ හැගීමක් දැනෙනවා!
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරී!
මගේ පෙනහලු රිදෙනවා! මගේ කන් රිදෙනවා!  කෑගහනවා පිස්සුවෙන් වගේ!
මගේ කන්බෙර!
ඒකට මාර බය හිතෙනවා!
මට තප්පරේකට හිතුනා, මගේ හදවත, කන් දෙකෙන් එලියට පනී කියලා!
මෙහෙම ගියොත් මට ඒක කවදාවත් කරන්න වෙන්නේ නෑ!
ඔයා ප්‍රශ්නෙකනන් ඉන්නේ මුලට යන්න!
කොන්ද පන නැති මෝඩෙයා!
හුස්ම ගන්නවා කියන්නේ ඔක්කොම පෙනහළු.
මට ඒක කරන්න බෑ කියන්නේ, මගේ පෙනහළු දුර්වලයි.
ඒකට වැඩ කරන්න!
මට කරන තියෙන්නේ මහන්සිවෙලා වැඩ කරන එක!
ඒක තමා මම ජීවිතේ පුරාම කරේ!
මහන්සිවෙලා වැඩ කරනවා කියන්නේ, හැම දවසකම මහන්සියේ එකතුව!
එක වතාවකට එක පියවරක් වෙන්න පුලුවන්! ඒත් ඉස්සරහට යන්න!
යන්න!
ටන්ජිරෝ හැමදාම මහන්සිවෙලා වැඩ කරනවා!
ඔව්! අපි එයාට බත් බෝල ටිකක් ගේමු, නේද?
ඒක හොද අදහසක් තව...
මේ බූලි වලට පිඹින්න?
ඒක හරි.
කානෝ මහත්මිය මෙහෙම තමා පුරුදු වුණේ,
ශිනෝබු මැතිණියත් මේ වගේ, බූලි වලට පිඹලා තියෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම?
ඒක අලුත් පුහුණු වීමේ ක්‍රමයක්, නේ?
ඉතින්, මේකෙන් මොකක් හරි සද්දෙයක් එනවාද?
අපෝ නෑ.
එයා ඒක පුපුරවනවා බූලිය පුපුරලා යන්න.
හාහ්, ඇත්තට?
පුපුරවනවා?
ඉන්න! ඔයා කියන්නේ මේකද?
මෙච්චර හයිය දෙයක්?
ඔව්!
තව මතක් කරන්න ඕනේ, මේක විශේෂ විදිහේ බූලියක්,
ඒ නිසා මේක අනිත් ඒවාට වඩා හයියයි.
අච්චර සියුමැලි කෙනෙක්ට මෙච්චර අමාරු දෙයක් කරන්න පුලුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වාද බූලිය එන්න එන්න. ලොකු වෙනවා කියලා ඉස්සරහට යනකොට.
කානෝ මහත්මියට දැන්, පුපුරවන්න පුලුවන් බූලිය තමා...
මේ බූලිය.
ඒක පතයි!
මම ඒකට උත්සාහයක් දෙනවා!
ඊලග දවසේ
එයාලා අදත් එන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම එයාලාව හෙට එක්කන් එන්නන්.
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ, ඔයා ඒ දෙන්නා ගැන හිතන්න ඕනේ නෑ දැන්!
මම මහන්සිවෙලා වැඩ කරන්නන්.
මම මහන්සිවෙලා වැඩ කරන්නන්
උරුකෝඩාකීගේ පුහුණුවීම් අතරතුර,
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය පවත්වන් හිටියා.
මවාගන්න ඔයා කන්දක් පහලට දුවනවා කියලා,
ගෙදර ලග කන්දේ වගේ !
හිතා ගන්න මෙතන තියෙන, ඔක්කොම බාදක කන්දේ තියෙන ගස් වගේ!
මහන්සිවෙලා වැඩ කරන්න!
මහන්සි වෙන්න! මහන්සි වෙන්න!
දවස් 15 පසු
මම මගේ නැති වුණු ජවයෙන් ගොඩක්, නැවත ලබාගත්තා.
දැන් මට දුවන්න පුලුවන්, කලින් දිව්වාට වඩා,
තව මගේ පෙනහළුත් ශක්තිමත් වෙනවා!
මේ ගොඩක් හොද පිම්මක්!
දවල් වරුවේ,මම ගොඩක් දුර දුවනවා
තව මගේ පෙනහළු උපරිම ක්‍රියා කරවනවා නිවැරදි විදිහට.
ඉතින් දැන්, මම හිමින් හුස්ම ගන්නවා.
මම හිමින්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා
ඊට පස්සේ ඒ වාතය මගේ ඇගිලිතුඩු, වලට වලට යනකන්ම ගමන් කරවන්න.
භාවනාව අවදානය දෙන එක වැඩි කරවනවා.
උරුකෝඩාකීත් ඒක කිව්වා.
උරුකෝඩාකීi...
මට හිතාගන්නවත් බෑ ඔයා, මගේ කඩුව කැඩුවා කියලා!
අනේ මට සමාවෙන්න.
එයාලා අයිත් මගේ කඩුව නිර්මාණය කරනවා,
ඒත් මට තාමත් දකයි, සමාවෙන්න.
අවදානය දෙන්න! ඔයා දැන් අවදානය දෙන්න!
ඔයාගේ ආශ්වාසයට අවදානය දෙන්න!
යූ-හූ!
කොහොමද!
ඔව්?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා නේ.
ඔයාගේ යාලුවෝ ඔයාත්, එක්ක එකතු වුණේ නැති වුණත්...
ඔයාට පාළු නැද්ද තනියම ඉදලා?
ආපෝ නෑ! මම මේක ප්‍රගුණ කරාට පස්සේ, මන් මේක එයාලාට උගන්නවා!
ඔයාට ලස්සන ආත්මයක් තියෙනවා නේද?
ආහ්...
ඇයි ඔයා අපිව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ?
නෙසුකෝගේ රහස තාමත් රහසක් නෙමේ,
තව ඔයාලා තුන්දෙනා බරපතල විදිහට තුවාල වෙලා හිටියේ.
එතකොට තව,
මම මගේ හීනය ඔයාට බාර කරන්න හිතුවේ.
හීනයක්?
ඔව්.
මගේ හීනය අපි යක්ශෙයෝ එක්ක, මිතුරු වෙන.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන් කියලා!
ඔයා තරහින්ද ඉන්නේ?
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට ඔයාගෙන් කෝපයේ සුවද එනවා.
ඔයා හැමවෙලේම හිනා වුණත්.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති මම හැම වෙලාවේම ඉන්නේ තරහෙන් කියන එක.
මගේ ආදරණීය ලොකු අක්කාව, යක්ශයෙක් මරලා දැම්මා.
කාගේ හරි ආදරණීය කෙනෙක් යක්ශයින්ට බිලිවෙලා. එයාලාගේ කදුලු දකින කොට,
මට ඒ ශෝකයේ අදෝනා ඇහෙන හැම වෙලාවකම,
ඒ හම වෙලාවකම මගේ හිතේ කෝපයක් ඇති වෙනවා,
ඒක එන්න එන්න ලොකු වෙනවා.
මගේ ආත්මය ඇතුලාන්තයෙන්ම,
වෛරයක් තියෙනවා මට සටන් කරන්න බැරි.
මට විශ්වාසයි අනිත් හැම හශිරා කෙනෙක්ටම, ඒ විදිහටම දැනෙනවා ඇති කියලා.
ඒත්, දැන්,
එයාලා නෙසුකෝව දැක්කා, කවදාවත් මනුස්සයෙක්ව කෑවේ නැති යක්ශයෙක්ව,
ඒක නිසා එයාලාට බෑ එයාගේ පැවැත්ම අමතක කරන්න.
නායකයාගේ වචන නිසාම,
මන් හිතන්නේ නෑ කවුරුවත්, නෙසුකෝට අතක් තියයි කියලා.
මගේ ලොකු අක්කා ඔයා වගේ කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඇයට යක්ශයින් වෙනුවෙන් අනුකම්පාව තිබුණා.
ඇය මරනය අතලග හිටියත්, ඒක වෙනස් වුණේ නෑ.
මට ඒ විදිහට හිතන්න බෑ.
අපිව, මිනිස්සුන්ව මරන අයට හොදක් කරන්න?
මම ඒවගේ විකාර දෙයක් කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ඒත් එහෙමනන් මගේ අක්කාට ඇත්තටම හැගුණේ,
එහෙනන් මම ඒක ඉදිරියට අරන් යන්න ඕනේ.
මේ පව්කාර යක්ශයින්ව නොමරා, ඉන්න විදිහක් තියෙනවා නන්,
මට ඒක කොහොම හරි හොයාගන්න වෙනවා.
මගේ අක්කා ආදරය, කරපු මේ හිනාව තියාගෙනම...
අක්කේ!
එත් දැන්නම්, මට මහන්සී.
යක්ශයින් කරන්නේ බොරුවම විතරයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව, එයාලාගේ උවමනාවට,
එයාලා මිනිස්සුන්ව මරනවා, කිසිම හිතක් පපුවක් නැතුව.
ටන්ජිරෝ, ඔයාට පුලුවන් හැම දේම කරන්න.
කොහොම හරි ඔයාගේ නෙසුකෝව අන්තිම වෙනකන් ආරක්ෂා කරන්න.
මට බැරිවුන දේ ඔයා මහන්සිවෙලා කරනවා කියලා, දැන ගත්ත නිසා .
මට දැන් විවේක ගන්න පුලුවන්.
ඔයා සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය නැවැත්තුවා.
ඒක වෙනුවෙන් මහන්සිවෙලා වැඩ කරන්න!
සම්පූර්ණ අවදාන ආශ්වාසය!
අම්මේ, හනාකෝ...
ටකෙයෝ, ශිගෙරු...
රොකුටා...
මම නෙසුකෝව ආයිත් මනුස්සයෙක් කරනවාමයි!
පෙරදසුන
RUSTLE RUSTLE
ඉබිනවා, ඉබිනවා! ශිනෝබු, ඔයාට මොනා හරි වුණාද?
ඔව්! මොකද මම වටින බෙහෙතක් හොයා ගත්ත නිසා.
ඉබිනවා, ඉබිනවා ඔයා තරහින්ද?
කවුරු හරි රාක්කෙන් කෑම හොරකන් කරනවා.
ඉබිනවා, ඉබිනවා! ඔයට ගොඩක් දුකයි වගේ, නේද?
අපේ පිටිපස්සේ කන්දේ මොකද්ද කලබලයක් වෙලා.
දැන් ටයිශෝගේ රහසට වෙලාව!
අඔයි ශිනෝබුගේ යටතේ පුහුණු වුණ නිසා,
මට ඇහුණා එයාට පොඩි පොඩි බෙහෙත් හදන්න පුලුවන් කියලා!
ඔයාගේ නහයෙන් මුකුත් හංගන්න බෑ නේද ටන්ජිරෝ? නියම්‍යි!
ඉබිනවා, ඉබිනවා! මොකක් හරි හේතුවක් නිසා—
මොකද මම ඔයා එක්ක, කතා කරන්න කැමතී  ටන්ජිරෝ.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතී!
ඊලගට, Episode 25, "ට්සුගුකෝ, කනඕ ට්සුයුරි."
මතු සම්බන්ධයි