තන්ජිරෝ! කාලෙකට පස්සේ!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මගේ ආදරණීය මන්දිරේට!
හුඟ කාලෙකට පස්‌සෙ!!
හොදින් ඉන්නව දැකීම සතුටක්!
ඔයාවත්, තන්ජිරෝ!
තුන විතර වෙද්දි, මම කලු තේ ටිකක් හදලා...
ඔයාට පෑන් කේක් ටිකකුත් හදන්නම්! බටර් ගොඩාරියකුත් දාන්නම්, හොඳද?
බ- බටර්?
බටර්
පෑන් කේක්?
පෑන් කේක්
කලු තේ ගැන නම් යන්තමට දන්නවා!
පැණී!
පාන්!
පෑන් කේක්!
මෙන්න! රස විදින්න!
ඔහ්...
කන්න, තන්ජිරෝ!
මම කොහොමද මේක කන්නෙ?
කෝ ඉන්න...
තන්ජිරෝ, කට ඇරල ආ කියන්න.
ම්... හරි!
කොහොමද රසයිද , තන්ජිරෝ?
ඒක නම් මාරම රසයි!
පිස්සු හැදෙන තරමට රසයි නේද?
ඔව්ව්!
හරි, තන්ජිරෝ...
ඔයා කාල ඉවර උනහම මෙන්න මේක ඇඳගන්න පුලුවන්ද?
හරි!
හරී!!
හරි එහෙනම්, හැමෝම පටන් ගන්න!
ඔයාලගෙ දෑත් විසුරවන්න!
දුර ඈතට පනින්න!
හොඳයි! වටයක් කැරකෙන්න!
ඔයාලට හොඳ නම්‍යශීලී ඇඟක් තියෙන්න ඕනි ඒතකොට තමයි හොදට සටන් කරන්න පුලුවන්!
හරි පටන් ගන්න පටන් ගන්න! එහෙනම් හෙට දවසක් ගැනවත් නොහිතා හොදට ඇදෙමු!
ඔහ්, නෑ නෑ , එහෙම නෙමෙයි!
ඉන්න මං ඔයාට කරල පෙන්නන්න, මට ඔයාගෙ තැන දෙන්නකො.
ඔන්න!
ආව්ව්ව්!
අල්ලන් ඉන්න!
මේක නිකන්ම නිකන් දිගඇරීමක් නම් නෙමෙයි!
හරී!
හහ්?
තන්ජිරෝ, ඔයත් උත්සහ කරල බලන්න.
ඈහ්?
ඔන්න ලෑස්තියිනෙ?
ඔන්න ගියා.
නම්‍යශීලීත්වය...
කරුමයාක්!
කමාදෝ තන්ජිරෝ...
මං ඔයා එනකන් බලාගෙන හිටියෙ.
පස්වන කතාංගය : මම යක්ෂයින් පවා කෑවා
- මම බලාගෙන ඉන්නෙ ඔයත් එක්ක දිගටම... - කට වහපන්.
- නැත්තන් මරනවා. - ඇහ්?
කන්රෝජි මට තමුන් ගැන කියල තියෙන්නෙ.
තමුන් එයා යටතේ හොඳට සතුටින් පුහුණු වෙලා වගේ.
හහ්?
එහෙනම් සතුටින් පුහුණු වෙලා නේද?
කන්රෝජි මහත්මියගෙන් ලියුමාක්!
ඉගුරෝ , කොහොමද ඔයාට?
අද පුහුණුවෙන් පස්සෙ, මම තන්ජිරො එක්ක තේකක් බිව්වා!
තන්ජිරෝ ඉන්නෙ...
එයා හරිද, මොනවහරි කද්දි බොද්දි නිකන් දිව්‍යලෝකෙ ගියා වගේ ඉන්නෙ!!
හරි හුරතල් පාටයි!
කමාදෝ!
මං කන්රෝජි වගේ හොද මනුස්සයෙක් කියල හිතන්න එපා.
පළවෙනි දවසෙ ඉදන්ම එයා, එයාගෙ ජීවිතෙන්ම මට වෛර කරනව!
මේක තමයි තමුසෙට තියෙන පුහුණුව.
මොක්...
තමුන්ට සිද්ධවෙනව මේ බාධක සේරම මගඇරල තමුන්ගෙ කඩුව හසුරවන්න.
තමුන්ගෙ කඩු හරඹ හැකියාවන් වර්ධනය කරගන්න.
හරි.
එතකොට මෙතන...
මරණ මංචකයක්ද...
මෙතන ගැට ගහල ඉන්න අය... එයාල මොකක් හරි අපරාධයක් කරපු අයද?
ඔව්,ඔයාට එහෙම කියතැහැකි.
දුර්වලයෙක් වෙච්ච එක,ඉගෙන ගන්න බැරිකම
මගෙ කාලය නාස්ති කරන එකේ වරද,මාව තරහ ගස්සනව කියන අපරාධය....
අන්නේහ් දෙයියනේ! මම මොකක්ද කරන්නෙ?
මේක ගන්නවා.
මම ඔයාට එක පාරක් කරල පෙන්නන්නම්.
එච්චරයි.
කඩුවක් හසුරුවන එක ඒ තරම් ස්ථාවරතාවයක් එක්ක කට්ටියගෙ අතර තියෙන පුංචි ඉඩ ප්‍රමාණයෙන් ඒ තරම් වේගයක් එක්ක...
එහෙනම් බලමු.
- අනේ ගහන්න එපා - අනේ ගහන්න එපා!
අනේ ගහන්න එපා!
ගහන්න එපා! ගහන්න එපා! ගහන්න එපා!
අනේ වද්දන්න නම් එපා!
පටන් ගන්නවා.
හරි!
මොන විහිලුවක්ද.
ඔහොමද පුහුණු වෙන්නෙ?
මාත් එක්ක සටන් කරනවා.
ගහන්න.
ගහන්න...
හරි!
ගහන්න එපා!
ඔයා පසුබට උනා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
මොන ඉඩකින් උනත්...
මං හරියට ගහනවා!
තමුසෙ මන්දගාමීයි!
හරියන්නෙ නෑ.
මට ඉගුරො-සන් එක්ක සටනෙදි අනිත් අය ගැන හිතන්න බෑ!
නැගිටිනවා.
තමුසෙ මුල ඉදන් පටන් ගන්න හදන්නෙ.
හම්බුන දරුණුම පුහුණුව දැන් පටන් ගත්තා!!
මම ලී කඩුවක් පාවිච්චි කරනව උනත්...
වැදුනොත් අනිවාරෙන් එයාලට තුවාල වෙනවා!
මට ඉගුරො-සන්ගෙ පහරවල් මහ අරින ගමන් මේ අහිංසකයො අතරින් පහර දෙන්න වෙනවා.
වදින්න එපා! වදින්න එපා! වදින්න එපා!
මේක හරිම භයානක වැඩක්!
මොකද මේ මනුස්සයගෙ පාරවල් හරිම අමුතු විදිහට කැරකිලා වදින්නෙ!
හෙමින් වැඩියි.
අපි දෙන්නම පාවිච්චි කරන්නෙ එකම වගේ ලී කඩු, ඒත් කොහොමද එයා ඒ වගේ ගහන්නෙ?
ඒව අනිවාරෙන්ම තියෙන පුංචි ඉඩෙන් හරියටම නැවිලා එන්න ඕනි!
හරියටම නිකන් සර්පයෙක් වගේ!
ඒ ඔක්කොමත් එක්ක මට හැමතිස්සෙම ඇහෙනව...
මාත් එක්කම පුහුණු උන මෙයාල ඇතුලෙන් කෑ ගහන සද්ද.
අනේ! අනේ! අනේ! අනේ!අනේ!
"අනේ!අපිට ගහන්න නම් එපා!"
මට ඒව අහන් ඉන්න බෑ මගෙ හදවත උණු වෙලා යනවා!
පසුබට වෙන්න එපා මෝඩයා!
මේ තරම් ආතතියක් මට මීට කලින් දැනිලම නෑ මගෙ අත් දෙකත් වෙව්ලනවා!
මට මගේ පහරෙ ස්ථාවරත්වය තියාගන්න බැරි උනොත් ලොකු වැරැද්දක් වෙනවා!
අපොයි! සමාවෙන්න!
කමාදෝ...
අච්චර හෂිරා එක්ක අමාරුවෙන් පුහුණු වෙලත් ඔයා කොහොමද තාමත් පුහුණෙ වෙන්නෙ?
මොකද මට ඔයාලට...
කරදරයක් කරන්න ඕනි නෑ!
මං හිතන්නෙ අපිත් එකතු උනොත් හොඳයි.
අනිවාරෙන්ම.
මේකෙන් අපේ තැලුම් ඔක්කොම පිච්චිලා යයි!
ඒකනම් ගොඩක් රිදෙයි !
බහිමු, එහෙනම්.
ඔව්!
හරි.
කට්ටියම එකට.
ඔන්න එහෙනම්...
ඇදුම් දෙනවාහ්!
දෙවැනි දිනය
හෙමින් වැඩියි.
ඔය වේගෙන් මේක කරන එකේ තේරුමක් නෑ.
හරි!
දැන් තමුසෙ ඕක උස්සන්නෙත් හෙමින්,කොහොමද ඒ්ක උදව් වෙන්නෙ?
රිදෙනවාහ්!
තෙවැනි දිනය
හෙමින් වැඩියි.
හෙමින් වැඩියි!
තමුසෙ හෙමින් වැඩියි!
අම්මා!
හොදටම ඇදුම් දෙනවා!
සිව්වැනි දිනය
දැන් මොකක්ද කරන්නෙ? තමුසෙ දවසෙම දුවන්නද හදන්නෙ ගොලුබෙල්ලා?
මට ඉගුරෝ-සන් එක්ක සටනට සම්පූර්ණ අවධානය දෙන්න වෙනවා!
ඇත්තම සටනකදි උනත් ඔයාගෙ කඩුව ගහක ගලක වැදුනොත් සේරම ඉවරයි!
බාධක මග හැරල පහර එල්ල කරන්න විතරයි තියෙන්නෙ!
එච්චරයි!
මට කවදාවත් නොතිබුන ස්ථාවරත්වයක් එක්ක  මට දැන් පහර එල්ල කරන්න පුලුවන්!
මට පුලුවන් ඉගුරෝ-සන්ගෙ පහරවලින් බේරෙන්න...
ඒවගේම මට පහර එල්ල කරන්නත් පුලුවන්!
ඔයාට පුලුවන් උනොත්...
ඉගුරෝ-සන්ගෙ හඕරි එකේ කොනකට හරි පහරක් එල්ල කරන්න...
එයාල හැමතිස්සෙම පුහුණු වීම අවසන් කරනවා.
ගොඩක් ස්තුති වෙනවා!
පස්සෙ හම්බෙමු.
දැන් ගිහින් මැරියන් තමුසෙ කිසි වැඩකට නෑ.
ආයෙ කන්රෝජි එක්ක කතා කරල අහුවෙන්න එපා!
අන්තිම වෙනකන්ම එයා මට වෛර කරපු එක ගැනනම් දුකයි!
ඇයි?
අම්...
ශිනසුගවා-සන්ගෙ දෝජෝ එක මේ පැත්තෙ නේද?
නෑහ්! අනික් පැත්තට හැරෙන්න!
මෝඩයා!
ආහ්! මේ පැත්තටද යන්න ඕනි, හහ්?
සෙනිත්සු?
ම-ම-මට යන්න දෙන්න!
තන්ජිරෝ! තන්ජිරෝ! වැදල ඉල්ලන්නෙ!
පැනල යන්න මොකෙන්ද?
මට තවත් නම් මේක ඉවසන් ඉන්න බෑ! මට බෑහ්!
මෙ-මෙ-මෙච්චර දුර එන්නත් මං මාර ගේමක් දුන්නෙ!
මං බඩගාගෙන ආවෙ!
හරියට නිකන් කටුස්සෙක් වගේ!
මේක ජීවිතයක් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්! මං මැරෙන්නයි යන්නේ!
හේයි...
හහ්!
තමුසෙ එකක් තෝරගනින්!
ආපහු පුහුණුවට එනවද...
මගෙ අතින් මැරුම් කනවද!
නෑ!
අනේ මාව බේරගන්නෝ!
සන්සුන් වෙන්න,හරිද?
කට වහනවා!
අරන් එනවා.
අහ්,හරි!
සමාවෙන්න සෙනිත්සු.
අපි දෙන්න එකට මේ වැඩේ කරමු.
කාලෙකට පස්සෙ!
මම අද ඉදන් ඔයා යටතේ පුහුණු වෙනවා!!
මම ඒ වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා!
වැඩිය දගලන්න එපා.
මම තාම තමුසෙට සමාව දීල නෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
මොකද මමත් ඔයාට සමාව දීල නෑ.
මොකද ඔයා නෙසුකොට පහර දුන්නා!
තමුසෙට පොඩි හයියක් තියෙයි නේද.
වරෙන්,වරෙන්, වරෙන්,වරෙන්!
ශිනසුගවා-සන්ගෙ පුහුණු වීම් දරාගන්න අමාරුයි...
මට හිතාගන්න පුලුවන් ඇයි සෙනිත්සු ඒ විදිහට හැසිරුනේ කියල!
ඒක නිකන් සරල පුහුණුවීමක් අපි සේරමල එයත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනි...
ඒත් අපිට වමනෙ ගිහිල්ලා...
සිහි නැති වෙලා යනකන්ම, එතකන් ඒක ඉවර වෙන් නෑ.
කිසිම විවේකයක් නෑ!
ඉගුරෝ -සන් උනත් අපිට ඊට වඩා විවේකයක් දුන්නා!
හහ්.
සෙනිත්සු මගේ ලගට ආවම කෑගැහුවෙ හරියට පරණ තරහකට වගේ.
මෝඩයා! මෝඩයා! මෝඩයා! මෝඩයා!
ආව්, ආව්, ආව්, සමාවෙන්න.
ශිනසුගවා මට විශේෂයෙන්ම දරුණු විදිහට සැලකුවා...
මම එක තත්පරේකට හරි මගේ ආරක්ෂාව පහ කලොත් මට දරුණු විදිහට පහර එල්ල වෙනවා...
මාව වැටෙනකන්ම!
මේ විදිහටනම් තවත් මේක කරන් යන්න බෑ!
ගුටිකාල ගුටිකාල වමනෙ නාගෙන...
මේක තවත් කරන්න බෑ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අයියෙ!
අහ් , ඒ ගෙන්යා ගෙ කඩහඩ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙයි ...
අමතක කරල දානව!
මට සහෝදරයෙක් නෑ!
තමුසෙ පස්සට උනේ නැත්තන්...
මම තමුසෙව මරනව!
මේක අපේ පව්ලෙ රණ්ඩු වගේ නෙමෙයිනෙ.
මොකද යටත් වෙනවද?
අනේ කුචු කවන්න එපා අයියේ!
අපි ලගින් ආශ්‍රය කරනව වගේ හැසිරෙන්න හදන්න එපා!
බලපන්කො තමුසෙ දිහා...
කිසිම හැකියාවක් නෑ...
යක්ෂ නාශකයන්ගෙන් අයින්  වෙයන්.
තමුසෙට ශ්වසන ක්‍රමයක්වත් පාවිචිචි කරන්න බැරිනම් තවත් මේකෙ ඉන්න එපා!
ඒත්...
ඉ- ඉන්න , අයියෙ
මට  හැමතිස්සෙම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නයි ඕනෙ වෙලා තිබ්බෙ!
නියමයි! ගෙන්‍යා, අතාරින්න එපා!
සිරාවට, මට තව වැඩ තියෙනව.
දැන් පලයන් යන්න.
අ-අහන්න..
මම...
යක්ෂයන්ව පවා කෑවා...
සටන් වලට යන්න.
මොකක්ද කිව්වෙ?
මොකක්ද තමුසෙ දැන් කිව්වෙ?
තමුසේ!
යක්ෂයො?
තමුසෙ උන්ව කෑවද?
එයා?
ගෙන්‍යා!
මේක තව දවස් කීයක් නම් තියෙයිද දන් නෑ?
මිනිහා ආව! මිනිහා ආව!
හිතක් පපුවක් නැති මිනී මරුවා ආවා!
වැටෙන්න! වැටෙන්න! අපි සේරමල වැටිලා ඉන්නෙ!
හහ්! ඒ තන්ජිරෝද?
මොකාක්? තමුසෙ මැරුම් කන්නයි හදන්නෙ තන්ජිරෝ!
මොනවද ඔය කරන්නෙ? ගොඩනැගිල්ලම විනාස කරල දාලා?
කරුණාකරල නවතින්න!
මොකක්ද ඒ අමුතු සද්දෙ?
වෝහ්! අර මිනිහට තදවෙලා, හහ්?
අපිත් මෙතන මිදුලෙම චප්ප වෙලා වැලලිලා යන්නද යන්නෙ?
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නෙ? ගෙන්‍යව මරන්නද හදන්නෙ?
අපොයි නැහ්! මං එයාව මරන්න නෙමෙයි හදන්නෙ.
ඌව මරල දාන එකනම් මට ලේසියි, ඒත් ඒක නීති වලට පටහැනි නිසා...
මම ඌව විනාස කරල දානව ආයෙ එන්න බැරි වෙන්න!
ඒත් අහපන්...
දැන් උබ යක්ෂ නාශකයන් ගෙන් අයින් උනොත් මම තමුසෙට යන්න දෙනවා.
විකාර කියවන්න එපා!
ඔයාට ඒකට අයිතියක් නෑ!
එයාට අයින් වෙන්න බලකරන්න එපා!
දැන් ඔයා කිව්ව නේද ඔයාට සහෝදරයෙක් නෑ කියල?
එහෙනම් ගෙන්‍යා මොනව කලත් ඔයාට ඒක අත දාන්න බෑ.
හැකියාවක් තිබ්බත් නැතත් එයා තීරණේ කරල ඉවරයි, ජීවිතේ පරදුවට තියලා යක්ෂයො එක්ක සටන් කරන්න.
ඔයා එයාගෙ සහෝදරය නෙමෙයි නම්,ඔයාට මේකට මැදිහත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ මන් කොහොමටත්.
ගෙන්‍යා ඉදියෙ නැත්තන් අපිට ඒ ඉහල යක්ෂයව පරද්දන්න වෙන් නෑ කීයටවත්
මම කීයටවත් ඔයාට එයාට අත තියන්න දෙන් නෑ!
එහෙමද?
එහෙනම් මන් තමුසෙව මුලින්ම විනාස කරල ඉන්නම්!
එයා එන්න හදන්නෙ!
එනවා!
වෝහ් තන්ජිරෝ!
මේ යකා!
මගෙ ප්‍රහාරය නැවැත්තුවා!
අම්මටසිරි ! එයා ගැහුවා
සෙනිත්සූ! ගෙන්‍යාවත් අරන් මෙතනින් යන්න! මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඒයි ඒයි! මෝඩයා!
එල-එල
මගෙ නම කියල කෑ ගහන් නැතුව,
ඕක කියන්න වෙන ක්‍රමයක් තිබ්බෙම නැද්ද!
තන්ජිරෝ!
එයා ගහපු පාර ගෑවිලා ගියා විතරයි, ඒත් මගේ කන තුවාල උනා!
තමුසෙගෙ නහරයක් වැඩියි නේද !
තමුසෙට මැරෙන්න ඔිනෙවෙලා වගේ.
මම සතුටින්ම ඒක ඉෂ්ට කරන්නම් !
‌‌පොඩ්ඩක් ඉන්න! අයියේ!
තනිජිරෝට මේකත් එක්ක සම්බන්ධයක් නෑනෙ !
අපි මෙතන තවත් ඉන් නෑ !
තමුන් කව්ද ? යන්න දෙනවා !
කට්ටියම එතන මරා ගනියි! අපි දුරස්ථභාවය රැකගන්න ඔින !
එතකොට ඒ ඔයාගෙ අයිය නේද ?
මිනිහ නම් ඇත්තටම පිස්සෙක්! මට තේරෙනව ඔයාගෙ දුක!
මගෙ අයියට අපහාස කරන්න ඒපා !
ඒයි , අපි දෙන්න එක පැත්තෙ!
මැරිල පලයන්!
ඒවෙලෙ ඉදන් ඒක තනිකරම පිස්සුවක් උනා!
හවස් වෙනකන්ම එයා ගහගත්තා !
මෝඩයා ! තමුසෙ මෝඩයා !
ඒක තමයි තමුසෙට මෝඩය කියන්නෙ!
මට ඉහළින් නියෝගයක් ආවා ...
නෑ !!
හරකා ! මූඩයා ! තමුසෙ මෝඩයා!
මට සුළං හෂිරා එක්ක පුහුණු වෙන්න තහනම් කලා.
මෝඩයන්ටත් අන්තයි!
මට එයා ලගට යන්නත් තහනම් කලා .
කොහොම හරි අන්තිමට ...
මට ශිනසුගවා සහෝදරයන්ව එකතු කරන්න බැරි උනා .
මන් හිතුවෙ නෑ.මෙහෙම වෙයි කියල.
මගේ සලකුණ තාමත් පැහැදිලි නෑ, මට තාමත් ලොකු දෙයක් කරගන්න බෑ.
නෑ නෑ  වැඩක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට අර පිස්සු මනුස්සයටත්  පාරක් දෙන්න පුලුවන් උනානෙ.
ඒක නියමයි .
ඔයා එහෙම හිතනවද ?
කොහොම හරි , මේ මනුස්සයා ගේ හදල තියෙන්නෙත් තනිකර කැලේනෙ.
පිස්සුද මන්ද ?
මං හිතන්නෙ තව පොඩි දුරයි.
හහ්?
ඇයි , සෙනිත්සු?
මට මොනවහරි ඇහෙනවා.
මේ පැත්තෙන්!
හේයි , ඒ් ...
...දිය ඇල්ලක්!
වොහ්!
එතන කට්ටිය ඉන්නවා!
මා විසින් මෙසේ අසන ලදී . ඒක් සමයෙහි හී භාග්‍යවතුන් වහන්ස .
ඒවන් මේ සුතන්,ඒකං භගවා... (මහා මංගල සූත්‍රය)
සැවැත්නුවර සමීපයෙහි.
ජේතවන විහාරය වූ..
- වෝහ්! - වෝහ්!
ඔ‌බේ හදවතත් මනසත් නිවා දැමුවොත් ...
හහ්?
...ගින්නක උනත් සීතල දැනෙයි .
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ...
මගේ පුහුණු බිමට.
උපසිරැසි ගැන්වීම RvX
පස්වන කොටස
අද අපි ඉගුරෝ-සන් ඒක්ක තමයි කතා කරන්නෙ !
තමුසෙ තාම ඉන්නවද? කන්රෝජි ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නව !
නෑ නෑ නෑ !
මම තායිෂෝ යුගයේ රහසක් කියන්න හැදුවෙ!
අහ්! එහෙනම් කියල දානවා.
හරි එහෙනම් , මෙන්න තායිෂෝ යුගයේ රහසක්!
ඉගුරෝ-සන් එක්ක නිතරම ඉන්න මේ  සර්පයගෙ නම තමයි කබුරාමරු.
ඒවගේම එයා කියනවා ඉපදුන දවසෙ ඉදන්ම එයාගෙ ඇස් දෙක පාට දෙකක් කියල.
‍කියල ඉවරනම්, ගියා නම් හොදයි.
ඒත් තමුසෙ කන්රෝජි ලඟට යන්නෙ නෑ!
අව් , ඒත්...
තමුසෙ යන්නද බලන් ඉන්නෙ?
වෝහ්!
මීළඟට, 5 වන කථාංගය, "යක්ෂ නාශකයන් අතර ශක්තිවන්තයා"
මතු සම්බන්දයි...