ඔහෙට කිසිම අයිතියක් නෑ,
මගේ
පවුලේ අයට අපහාස කරන්න !
පහල එක
ඒක හරිම ලේසි උනා.
මට සම්පූර්ණෙන්ම තේරෙනව...
ඔහු මට අණකලා ඔයාව මරන්න, කරාබු දාගෙන ඉන්න කොල්ල,
හශිරවත් එක්කම!
ඔයා ජීවත් වෙනව කියන්නෙම...
මගේ තරහ තව තවත් වැඩි වෙනවා!
ඌ මැරිලා නෑ!
ඔයාට ඕන හේතුව දැනගන්න නේද?
මේක තවදුරටත් මට ඇත්ත ශරීරය නෙවෙයි.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්න වෙලාවෙ...
මුගෙන්
මම දුම්රියත් එක්ක සම්බන්ද උනා!
මේ මුළු කෝච්චිය ම තමා මගේ ශරීරය! මගේ මාංශය!මගේ ඇටකටු!
උඹට පුලුවන්ද උන්ව ආරක්ෂා කරන්න? උඹ තනියෙන් .
දෙසීයකට වැඩි මගීන්, ප්‍රමාණයක් ඉන්න මේ කෝච්චිය...
මම උන්ව කන එක උඹට තනියම නවත්වන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද කරන්න ඕනේ? මං මොකක්ද කරන්න ඕනේ ?
මට පුළුවන් කෝච්චි පෙට්ටි දෙකක්, ආරක්ෂා කරන්න විතරයි .
මට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න බෑ. !
රෙන්ගෝකු මහත්තයා, සෙනිට්සු, ඉනෝසුකේ!
නිදාගන්න එක නවත්තන්න! අනේ කරුණාකරලා නැගිටින්න!
නෙසුකෝ!
නිදාගෙන ඉන්න හැමෝමව ආරක්ෂා කරන්න!
මෙහෙට වරෙල්ලා, සගයිනි!
හර්රී!
අවදිවීමේ පිපිරීම!!
ආවා
ඉනොසුකේත් සටනට ආවා!
පස්වන දිගැහැරුම: ඉදිරියට යන්න!
ඉනෝසුකේ!
මේ කෝච්චිය තව දුරටත් ආරක්ෂිත නෑ!
අපිට නිදාගෙන ඉන්න අයව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!!
මේ මුළු කෝච්චිය ම යක්ෂයෙක් බවට පත්වෙලා!
ඔයාට ඇහුනද? මේ සම්පූර්ණ කෝච්චියම යක්ෂයෙක් බවට පත්වෙලා!
මන් දැනගත්තා. මං හිතපු විදියමයි
ඒ කියන්නේ මං තමා ලොක්කා...
මුර්ග ආශ්වාසය !  පස්වැනි  අවස්ථාව!.
පිස්සු පහර!
මේ මිනිහා උනත් අර මිනිහා උනත්, මොන මිනිහා උනත් මම හැමෝම බේර ගන්නවා!
උඹ මට ඔළුව නමන්න ඕනේ!
ඒ වගේම මාව වන්දනාමාන කරන්නත් ඕනේ!
මම තමයි..
ඉනොසුකේ හශිබීරා මහතා!
මං අනික් මගීන්ව බේරගන්න ඕනේ .
ඉනෝසුකේ මෙතන ඉන්න නිසා ... මං ඉස්සරහට යනවා .
තත්ත්වය මෙච්චරට නරක අතට හැරිලාද?
ජල ආශ්වාසය
පළමු  අවස්ථාව...
ජන මතුපිට පහර!!
මේක නම් නරකයි.
මේකේ ඉවරයක් නෑ
මං කොහොමද මේක නවත්වන්නේ?
මේ  යක්ශ නාශකයින්ගේ හැඟීම්... මගේ ශරීරය මත පාවෙනවා.
ඔයාට ඕන තරම් කපන්න ඔයා කොච්චර කැපුවත් මට ඒක වර්ධනය කරගන්න පුළුවන්.
ඊටත් පස්සේ උඹලට මහන්සි වුණාම...
මගේ ශරීරය හිමිහිට මගීන් සිය ගණනක් ආහාරයට ගනීවි..
අකුණු ආශ්වාසය...
පළමු  අවස්ථාව...
අකුණු දිස්නය!
හය ගුණයක්.
මං ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්....
නෙසුකෝ!
ආරක්ෂා...
මට අකුණු ගහන හඩක් ඇහුණා....
ඒ පිටිපස්සේ පෙට්ටියකින් ද?
මං දන්නේ නෑ මොකක්ද උනේ කියලා.
සෙනිට්සු ඇහැරිලද ?
රෙන්ගෝකු මහත්තයා ඇහැරිලාද ?
නෙසුකෝ?
අඩුම තරමේ මම මගේ ඉස්සරහ, ඉන්න එක්කෙනාව හරි බේරගන්න ඕනේ.
මේක නම් හොඳ නෑ මං මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපිට එකට වැඩ කරන්න බෑ!!
මං හිතනවා පිටුපස පෙට්ටියේ, ඉන්න මගීන් ආරක්ෂිත ඇති කියලා.
ආහ්!
මෙතැන නම් හරිම පටුයි!
මට හරියට කඩු හරඹ කරන්න බෑ!!
පේන විදිහට නම් සිත් ඇදගන්නා, සුළු දෙයක් සිද්ද වෙලා තියෙනවා ...
මං නින්දට ගියපු වෙලාවේ.
හශිරා කෙනෙක් විදිහට මට මං ගැනම ලැජ්ජයි ...
සිදුරු තියනවානම්...
මං ඒ හරහා ඇතුළු වෙනවා!
මොකක්?
ඒ මොකක්ද ඒ?
තවත් යක්ෂයෙක් ගේ ප්‍රහාරයක් ද?
කමාඩෝ ළමයා!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
මම මෙතනට එන්න කලින් ප්‍රහාර රාශියක් කරා.
යක්ෂයාට වර්ධනය වෙන්න වෙලා යනවා.
වැඩි වෙලාවක් ඉතුරු වෙලා නෑ, ඉස්සරහට යන්න.
හොඳයි.
මේ කෝච්චියට පෙට්ටි අටක් තියෙනවා.
මම පෙට්ටි පහක් ආරක්ෂා කරා.
ඉතුරු පෙට්ටිය තුන.. ආරක්ෂා කළේ කහ කොණ්ඩ ළමයයි ඔයාගේ නංගියි.
ඔයයි ඌරු ඔළු ළමයයි...
ඉස්සරහා තියෙන පෙට්ටි පරික්ෂා කරන්න.. ඒ වගේම යක්ෂයාගේ බෙල්ල තියෙන තැන හොයාගන්න
බෙල්ල?
ඌ මොන විදියට හිටියත්..
ඌ යක්ෂයෙක් නම් බෙල්ලක් තියෙන්නම ඕනේ!
මං සටන් කරන අතරේ දුර්වලතාත්, හොයලා බැලුවා.
ඔයාට උද්‍යෝගමත් වෙන්න වෙනවා!
නියමයි මට ඒක පේන්නෙ වත් නෑ.
මේ විදියට දෙදරන්නේ රෙන්ගෝකු මහත්තයා චලනය වෙන නිසාද?
එයා ඉක්මනටම තත්ත්වය තේරුම් ගත්තා.
එයා තනියම පෙට්ටි පහක් ආරක්ෂා කරා.?
අගය කර කර ඉන්න ඕනේ වෙලාවක් නෙමෙයි මෝඩයෝ මේක!
සුවඳ එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙනවා. ඉක්මන් කරන්න ඔයාගේ රාජකාරිය ඉටු කරන්න!
ඉනෝසුකේ, ඔයා කොහෙද?
සද්දෙ දාන එකා, මම උඹ මරනවා!!
උඩින්? හහ්
ලොකු ඇස් තියෙන එකා මට නියෝග කලා!
ඒත්...
ඔහු...
ඔහු හරිම ශක්තිමත්!
මට යකා වැහිලා!
ඉනෝසුකේ! අපි ඉස්සරහ තියන කෝච්චි පෙට්ටි තුන පරික්ෂා කරන්න ඕනේ!
මං දන්නවා!
ඒ වගේම මම දැනටමත් ඌව හොයාගෙන තියෙන්නෙ
පූර්ණ අවධානය සත්වැනි  අවස්ථාවෙන්.
මන් මුගෙ දුර්වල තැනක් හොයාගත්ත!
ඌ ඉන්නේ ඉස්සරහ පෙට්ටිය ද?
ඔව් ඉස්සරහ පෙට්ටියේ!
ඉස්සරහ පෙට්ටිය හරිම ගඳයි! සුළගේ වේගය ගොඩක් සැරයි...
මට අමාරුයි සුවඳේ මූලිකවම එන තැන හොයාගන්න,
ඒත් ඉනෝසුකේ කිව්වා නම් ඒක හරි වෙන්න ඕනේ!
එහෙම නම් ඌ ඇත්තේ අඟුරු තියෙන තැන ළඟ.
- හරි!
- තේරුණා!
හරි එහෙනම් යමු!
ඉදිරියට!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA අනන්ත දුම්රිය
රෙන්ගෝකු මහත්තය පෙට්ටි පහක්ම ආරක්ෂා කරනව
ඉනෝසුකේ යක්ෂයාගෙ දුර්වල ස්තානය හොයාගත්ත!
සෙනිට්සුයි නෙසුකොයිත් සටන් කරනව!
මටත් නිකන් ඉන්න බෑ!
මට හැමෝමව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
මෙතන?
හරි!
ඉනෝසුකේ!
සැක සහිතයි. සැක සහිතයි.
විශේෂයෙන්ම මේ අවට
කවුද උඹ?
මෙතැනින් යනවා
යක්ශයාගේ බෙල්ල.
යක්ෂයාගෙ.
දුර්වල ස්තානය!
දහජරාව!
අහකට අහකට !
අත් ගොඩායි!
ඉවරයි!
ජල ආශ්වාසය, හයවෙනි ආකාරය!
දියරැළි පහර!!
ඉනෝසුකේ, ඔයා හොදින්ද?
මං බේරුනේ ඔහේ නිසා නෙමෙයි!
මට තේරුණා.
මේක...
මෙතන පහළ..
හරියටම මෙතන පහළ...
සුවඳ හරිම ශක්තිමත්!
ඉනෝසුකේ යක්ෂයාගෙ බෙල්ල, තියෙන්නේ හරියටම මෙතන!
මට අණ කරන්න එපා! - මම ඔයාගේ ලොක්කා!
- හොදමයි.
බලන්න.
මුර්ග ආශ්වාසය ! දෙවන දළය!
පසාරු කිරීම!
ඇටකටු..
උරහිස් ඇටේ!
ජල ආශ්වසය !  අටවැනි  අවස්ථාව!
දියඇලි තටාක ප්‍රහාරය!
ප්‍රහාරය වැළැක්වූවා!
ඒකේ පිවිසුම ආවරණය කරා
නැවත් වර්ධනය වීම ඉතා වේගවත්.
මම මගේ ශක්තිමත්ම ප්‍රහාරය දියත් කරත්... මට ඒ අස්ථිය වෙන්කරන්න වෙනවා.!
මට මොකක් හරි කරන්න වෙනව!
ඉනෝසුකේ! අපි පහර දෙන ගමන් හුස්ම ගැනීම සමපාත කර ගමු!
අපි දෙන්නගේ එක්කෙනෙක් මාංශය කපයි... අනික් කෙනා ඒ වහාම අස්ථිය කපයි.
මට තේරුණා.! නියම අදහසක්, මරු!
ඒකනම් මට පිලිගන්න පුලුවන්!
ස්තුතියි!
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
නින්ද
නින්දට යාමට බලකරන..ඇස්බෝලය.
යක්ෂයාගේ යක්ශ රුධිර කලාව!
මට පහරක් වැදුනා. මාව බලෙන් නින්දට යනවා.!
ඉනෝසුකේ හීනෙදී ඔයාගෙ බෙල්ල කපා ගන්න!
ඒකෙන් ඔයාව ඇහැරේවි!
ප්‍රශ්නයක් නෑ.!
මම ඌගෙ ප්‍රහාර වුණත් මම ඒක විනාශ කරනවා.!
මෝඩයා! ඇහැරුන ගමන් ඇස් දෙක පියා ගන්නවා. එහෙම නැති වුණොත් ආයි, ඒ පාරක් ප්‍රහාරයක්  වැදෙයි
හොඳයි මම අවදියෙන්.
මම අවදි වුණු වහාම... යක්ෂයාගේ ඇස් මං ඇහැරෙනකන් බලන් ඉන්නවා!
මට ඇස් දෙක වහගෙනම ..
අවදිවෙන්න වෙනව!
බෑ!!
ඇහැරෙන්න!
ඉක්මනට!
ඔයාගේ බෙල්ල කපාගන්න!
කපන්න... කපන්න!
මං ඇහැරෙන්න ඕනෙ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනට ඇහැරෙන්න
මේ හීනයක් නෙමේ, ඇත්ත ලෝකය.
උගුලට රැවටෙන්න එපා!
කාලකණ්නියෙක් වගේ මැරෙන්න එපා!
මං කන්දේ අධිපතියාගේ හමක් තමා ඇදන් ඉන්නේ.
මට විශ්වාසය ඌ මගේ ඇස් දෙක දිහා බලන්න බයයි!
තොරතෝංචි වෙලා පල කුණු වුණ ඇස්!
හරි, ඉනෝසුකේට හැම වෙලේම, බලන්න ඕනේ කොහෙද කියන එක එයාට ප්‍රශ්නයක්
අපූරුයි! මට තියෙන්නේ යක්ශයාගේ බෙල්ල කපලා දාන්න.
ඉනෝසුකේ!
මගේ හීනෙට බාධාකරන්න එපා!
ඔයාට ඇන්නද?
මං හොඳින්.
ඔය මිනිහව අතාරින්න
නෑ අපිට එයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා යක්ෂයාගේ බෙල්ල කපලා දාන්න! අපේ යාලුවෝ වැඩිවෙලාවක් ඉන්නෙ නැති වෙයි!
මං දන්නවා දිගටම පහර දෙමු!
ඉනෝසුකේ!
ඔයා මාත් එක්ක හුස්මගැනීම සමපාත කරගන්න!
අපි මුගේ බෙල්ල කපල දාමු!
අපි එකට පහර දෙමු!
මේක හොද නෑ.. මට නින්ද ගියොත්.
තොලොන්චි වෙයන්!
ඉක්මන් කරන්න!  මගේ පස්සෙන් එන්න!
මුර්ග ආශ්වාසය! හතර වන දලය!.
පෙති ගැසීම!
තාත්තේ, අනේ මාව ආරක්ෂා කරන්න..!
මං අස්ථිය වෙන්කරන්නන්..
එක පහරින්!
හිනෝකාමී කගුරා...
සුපැහැදිලි නීල ස්වර්ගය
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම @ලංකන්weebs
මම මොකක්ද මෙතන කරන්නෙ?
මම තාමත් හිනෙන් අවදි උනේ නැද්ද?
හහ්?
අයියේහ්...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
නෙ...
නෙසුකෝ!
නෙසුකෝ..!
ඒක හීනයක්ද?
දෙයියන්ට පින්සිද්ද වෙන්න!
ඔයාගෙ ලස්සන චූටි මූන  නිකන් තට්ටමක් වාගෙ තිබ්බෙ!
තව පොඩ්ඩෙන් අමතක වෙනව!
ඊලග කොටස, "ආකසා"!
මතු සම්බන්ධයි!