යක්ෂ චන්ද්‍රයින් දොළොස්දෙනා තුල,
කිබුට්සුජීගේ ලේ, වැඩි ප්‍රමාණයක් තියෙන්න ඕනේ.
මට ඒවා ගන්න පුළුවන් වුණොත්,
නෙසුකෝව නැවත මනුෂ්‍යයෙක් කරන බෙහෙතඉක්මනට හදලා ඉවර කරන්න පුළුවන් වේවි!
අල්ලන් ඉන්න! ඉනෝසුකේ!
ඉතින්, ඔයා ඌව පරාද කරාද?
ඔයා හොඳින්ද, ඉනෝසුකේ?
මන් ඇහුවේ ඒකාව පරාද කරාද, නැද්ද කියලා!
ආහ්, ඔව්, මං කරා!
ඒක නෙමේ, ඉනෝසුකේ, ඔයාට කොහොමද?
මට ඔය සංවේදීතාවයයි කරුණාවන්තකමයි පෙන්නන්න එපා!
ඔයාට ඇහුණාද? තේරුණාද මං කියපු දේ?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් ඕනෙම දෙයක්, මටත් කරන්න පුළුවන්!
ඔයා දැනගන්නත් කලින්,
මගේ ඔළුව ඔයාගේ ඔළුවට වඩා ශක්තිමත් වේවි!
කියන්න ඉන්න ඕනේ නෑනේ... කියන්න ඕනේ...
අ...
එයාට තුවාල වෙලා.
මට අපේ අනික් යාළුවන්ව බේරගන්නත් බැරි වුණා.
ඒ පුද්ගලයගෙන් ආපු සුවදේ තිබ්බේ භයයි, විදවීමයි.
ඇය මරණයට හරිම ආශාවෙන් හිටියේ ඒ නිසා.
මොකක්ද මේ කන්දේ සිද්ද වෙන්නෙ?
යක්ෂ චන්ද්‍රයින් දොළොස් දෙනාගෙන්, එක්කෙනෙකුත් ඉන්න එක්කම...
ඔහොම ඉන්න, ඉනෝසුකේ!
අයින් කරන්න, මට ඕවා ඕනේ නෑ!
...යක්ෂ පවුලකුත් මෙහේ ජීවත් වෙනවා...
මම හොඳින්!
නමුත්...
මං හිතන් හිටියේ යක්ෂයින් කවදාවත්එකට ජීවත් වෙන්නෙ නෑ කියලා!
ඕහ්!
මොකෙක් හරි මට විද්දා!
මොන මගුලක්ද? මේක නම් හරිම වදයක්!
මට ටන්ජිරෝවයි ඉනෝසුකේවයි හොයාගන්න බෑ! මේක නම් එපා වෙනවා!
කොහේද ඒ අය ගියේ?
මොන පාරෙන්ද?
ඒ වගේම මෙතන ගදයි, ඔව්! හරිම ගදයි!
මං හිතන්නේ මං අඩන්නයි යන්නේ!
මගේ වටේ කැරකෙන, මකුළුවොන්ගේ සද්දේ හරි අමුතුයි!
මට විශ්වාසයි මේ මකුළුවොත් ජීවත් වෙන්නකරන්න පුළුවන් උපරිම දේ කරනවා කියලා, ඒත්!
ඔහොමම ඉන්නවා! හෙල්ලෙන්නේ නෑ!
මන් මේ මොකෙක් දිහාද බලන්නේ?
Episode : "ඔබ එක දෙයක් ප්‍රගුණ කර යුතුයි."සිංහල උපසිරැසි:RvX
ඒ මිනිස් මූණක් තියෙන මකුළුවෙක්!
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ඒ?
මේක හීනයක් වේවා! මේක හීනයක් වේවා! මේක හීනයක් වේවා!
මේක හීනයක් නම්, මං පොරොන්දු වෙනවා මම මහන්සිවෙලා වැඩ කරනවා කියලා!
මං නිදාගෙන ඇහැරෙද්දී, නෙසුකෝගේ ඔඩොක්කුවේ හිටියොත්,
මං පොරොන්දු වෙනවා, ඕන දෙයක් කරනවා කියලා!
මං කුඹුරක් වුණත් හාන්නම්!
මං සතුටෙන් කුඹුරු අක්කරයක් හාන්නම්, නෑ, එකක් නෙමේ දෙකක්!
අනේ, කරුණාකරලා!
මේ බිහිසුණු හීනෙන් මට අවදි වෙන්න දෙන්න!
මොන මඟුලක්ද ඒ ?
ඒ මිනිස්සු මකුළුවෝ වෙලාද?
ඒ ගෙදර පාවෙනවාද?
මට දෙයක් පේනවා, ඒ දැල්ද?
මෙහෙ නම් හරිම ගදයි!
මේ ගද ගැන කතාකරොත් නම්
මේකෙන් ටන්ජිරෝව මැරෙයි එයාගේ සුවඳ හදුනාගැනීමේ සංවේදනය නිසා!
මේ ගද නිසා මගේ උගුරත් රිදෙනවා!
මං නම් මේකට කැමති නෑ!
මගේ ඇස් දෙකත් රිදෙනවා!
උගේ ලොකු!
ලොකුයි! ඌ නම් ගොඩක් ලොකුයි!
හරිම ලොකුයි!
ඌ ලොකු වැඩියි!
ඔහේ දන්නවාද! මං ඔහේලා වගේ උන් එක්ක කතා කරන එක ප්‍රර්තික්ෂේප කරනවා!
දුවලා වැඩක් නෑ.
ඔයා දැනටමත් පැරදිලා.
මොනවාද ඔය කුටු කුටු ගාන්නෙ?
මට ඒවා අහන්න ඕනෙ නෑ,මා එක්ක කතා කරන එක නවත්තනවා!
මං ඔහේලා වගේ උන්ට කැමති නෑ, හරිද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේ මේ තත්වය කොච්චර දරුණුද කියලා?
මොන මගුලක්ද ඔයා ඔය කියවන්නේ?
ඔයාගෙ අත් දෙක දිහා බලන්න.
මගේ අත්?
මොකක්ද මගේ අත් වල තියෙන ප්‍රශ්—
මේ මොනවද?
ඒ වස.
ඔයාව මකුළුවෙක් කාලා, නේද?
ඒ වස වලින් ඔයාවත් මකුළුවෙක් වේවි.
තව මිනිත්තු තිහකින්,
ඔයා මගේ වහලෙක් වෙයි, පොළව දිගේ බඩගාන!
බලනවා මේ ඔරලෝසුව දිහා.
දැන් තේරුණාද?
මේ දිග කටුව එක වටයක් යද්දි,
ඔයා මකුළු කැලේ සාමාජිකයෙක් වෙයි!
මේ විනාඩි කට්ට මෙතනට එද්දි, ඔයාගේ ඇගිලිවල හිරිවැටීමකුයි වේදනාවකුයි ඒවි..
ඒක මෙතනට එනකොට, ඔයාට කැරකිල්ලකුයි ඕක්කාරයකුයි ඒවි!
මෙතනදී, ඔයාට දරාගන්න බැරි වේදනාවක් ඒවි,
ඔයාගේ හම හැකිළිලා, සිහි නැති වේවි!
ඊට පස්සෙ ඔයා ඇහැරෙද්දි...
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
දුවන එක...
...නිශ්පලයි! හරිනේ, හරිනේ, මන් දන්නවා!
මං ඒක දන්නවා, මං දන්නවා!
ඔහේ මොනවා කරනවා කියලාද හිතන්නේ?
කට වහනවා, කට වහපන්!
භය වෙන්න දෙයක් නෑ.
වස ඔයාගේ ඇග පුරා පැතිරුණාම, ඔයා මකුළුවෙක් වෙනවා, ඒ වගේම බුද්ධියත් නැති වෙනවා!
නෑ! මං මේකට කැමති නෑ!
ඇයි ඔහේට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තෙ?
මට යාළුවෝ නෑ, ගැහැණු ළමයෙක් නෑ, හරිද? ඉතින් කවුරුවත් මට කැමති නැති වේවි!
ආ! මට පේන්නේ ඔයාට තව වස ටිකක් ඕනේ ඉක්මනට මකුළුවෙක් වෙන්න.
නෑ! නෑ! මට එහෙම වෙන්න ඕනේ නෑ!
තමන්ව පාලනය කරගන්න!
අඩන එක නවත්තන්න! දුවන එකත් නවත්තනවා!
ඒ දේවල් කරා කියලා ඔයාට වැඩක් නෑ!
සෙනිට්සු!
ඔතනින් පහළට එනවා! අපි පුහුණු වීම් කරන්නයි යන්නේ!
අපොයි නෑ! තව පුහුණු වුණොත් නම් මාව මැරෙයි!
මටනන් ඒක තව දරා ගන්න බෑ, ඉතින්...
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ මේ මට්ටමේ පුහුණුවකදි!
පහළට වර, මෝඩයෝ!
සීයා!
මට "ගුරුතුමා" කියපිය!
ඒත් මං ඔයාට ආදරෙයි, සීයේ!
මම ආදරය කරපු කෙල්ල වෙන කොල්ලෙක් එක්ක පැනලා ගියා, මගේ සල්ලිත් අරන්,
මං හිටපු ණය කන්දරාවෙන් බේරගත්තේ ඔයා!
මෙහෙමයි ඔයාට ඕන වෙන්න ඇති මට කඩු ශිල්පය පුරුදු කරන්න!
මටත් ඕනේ ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු සැබෑ කරන්න!
ඒත් ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්!
මට මෙහෙම ඉන්න එක එපා වෙනවා!
ඔයා දන්නේ නෑ, මන් මගේ පුහුණුවීම් රහසේ කරා!
ඒක නිසා මට හරිහමන් නින්දක්වත් හම්බුණේ නෑ!
මට ඇත්තටම පෙන්නන්න කිසි දෙයක් නෑ!
මොකක්ද මේකේ තේරුම? ඇත්තටම, මොකක්ද මේකේ තියෙන තේරුම?
සන්සුන් වෙන්න, සෙනිට්සු!ඔයාට හැකියාවක් තියෙනවා ...
මට නම් දැන් හොදටම ඇති!
සෙනීට්සු!
මං කොච්චර පව්කාරයෙක්ද?
මට අකුණක් වැදෙන්න තරම්.
ඒක නිසා තමා මගේ කොණ්ඩේ පාට වෙනස් වුණේ.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා,මම ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන, ඒත්...
මම...
මට හැමෝටම වඩා මාව පේන්න බෑ.
මං හැමවෙලේම හිතන්නේ  වැඩක් හරියට කරන්න ඕනේ කියලා,
ඒත් මං අන්තිමේදි බයේ, දුවනවා.
මට වෙනස් වෙන්න ඕනේ.මට දක්ෂ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
තාමත්!
මට කරන්න පුළුවන් ඔක්කොම දේ කරනවා, දන්නවනේ?
ඒත්, ඇයි මට අන්තිමේදී කොණ්ඩේ නැති යක්ශයෙක් වෙන්න වෙන්නේ?
ඒක බොරු නේද? ඒක වෙන්න බෑ!
මූට මොකක්ද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මගුලයි! මේ හරියට එන්න එපා!
මාව එක මිනිත්තුවකට අතහරින්න!
එකම එක මිනිත්තුවකට, හරිනේ?
මගේ කොණ්ඩේ දැනටමත් ගැලවෙනවාද?
මගේ කොණ්ඩේ ගැලවෙනවා.
ඌ මට මේ දේ ගැන කිව්වේ නෑනේ!
කවුද මේ හාදයා?
ඔහු අපිව මරන්න ආපු යක්ශ නාශකයෙක් නෙමේද?
ඒත් ඌට කලන්තේ දැම්මා?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ, මුට ඔච්චරටම කොන්දක් නෑ කියලා.
ඔහු වැටිලා ඔළුව වැදිලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මොන විකාරයක්ද?
අකුණු ආශ්වාසය, පළමු අවස්ථාව.
විෂ කේටය!
එයා ඒ පහර නවත්තගන්න, අවකාශයේදීම, එහාට පැන්නාද?
ඉක්මන් ප්‍රතිචාර! දැන්නම් ඌ වෙනස්ම කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ!
අකුණු ආශ්වාසය, පළමු අවස්ථාව.
කට්ටිය! ඌට පහර දෙන්න!
ඌ  හැම සැරේකම හිටපු විදිහට හිටන් ඉන්නවා.
මන් දන්නවා ඇයි එහෙම කරන්නේ කියලා. මූට...
ඌට ඒ පහර විතරයි පුළුවන් ඇත්තේ !
හරි, සෙනිට්සු.
ඒක ඔයාට ප්‍රමාණවත්.
ඔයාට එකක් හොඳට ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන්නම්, ඒකම ඇති අපිට සමරන්න!
ඔයාට එක දෙයයි නම් කරන්න පුළුවන්, ඒක පරිපූර්ණත්වයට පත් කරන්න.
එය උපරිම සීමාවක් දක්වා ගෙනයන්න!
ඒත්, සීයේ...
ටික කාලෙකට කලින්, ඔයා ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
මොකද අකුණු ආශ්වාසයට අවස්ථාව හයක් තියෙනවා, ඒත් මට පුළුවන් එකයි.
ඔයා දන්නවාද කඩුවක් තනන පියවර මොනවාද කියලා?
මට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා දිගටම මට ගහනවාද?මන් හිතන්නේ මන් අඩයි.
කඩු ගැන කියනවනම්...
ඔබ තලනවා තලනවා තලනවා
අපාරිශුද්දත්ව වගේම, ඔබට අවශ්‍ය නැති දෙයක් අයින්කරන්න,
තලය ඔප දාන්න, වගේම කල්පැවැත්ම වැඩි කරන්න.
ඒ නිසා ඔබ මාව දිවා රෑ,නොබලා මට පුරුදු කරන්නේ?
ඒත් මාව යකඩින් නෙමේ හදලා තියෙන්නේ, එහෙම නේ?
මම ජීවත් වෙන කෙනෙක්, ඔයා දන්නවාද..
නුඹ එච්චර ලොකු කරදරකාරයෙක් නෙමේ නේද?
උඹ උඹට යක්ශ නාශකයෙක් කියලා කියාගන්නවද?
දැන් ඕනෑම මොහොතක උඹව එක් තැන් වෙන්න පුලුවන්.
සෙනිට්සු, එය ප්‍රගුණ කරන්න!
අඩන එකට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
දුවන එකෙත් ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඒත් කවදාවත් අත්හරින්න එපා!
ඔයා ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඒ පුහුණුවෙ තිබ්බ කටුක බව ඔයා විදදරා ගත්තා!
ඒ නිසා ඔයාට ලැබෙන්න ඕනෙ දේ ලැබේවි, පරාදවීමකින් තොරව!
උපරිම සීමාවටම යන්න!
දිගුකලක්ම පවතින තලය බවට පත්වෙන්න!
පුළුවන් එකම දේත් ප්‍රවීණත්වයට පත්වෙන්න!
මගේ දෑහෙන් අහකට පල.
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා. මගෙ දෑහැට නොපෙනී පලයන්.
උඹ දන්නවනේ මං මොකක්ද කියන්නේ කියලා.
දවස පුරාම බබෙක් වගේ, අඩන්න තොට ලැජ්ජ නැද්ද ?
නිකමා...
උඹ වෙනුවෙන් වැය කරන කාලය තනිකර නාස්තියක්.
ගුරුතුමා කොහොමත් අසාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඒත් සීයා කිව්වා—
"සීයා"? එයාට ඒ විදියට කතා කරන්න එපා!
ගුරුතුමා හිටපු හශීරා කෙනෙක්!
ඒ කියන්නෙ යක්ශ නාශක බලකායේ, කෙනෙක්ට ලබාගන්න පුළුවන් ඉහළම තැනක්!
ඒ වගේම ලේසියෙන් කාටවත් අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ හිටපු හශීරා කෙනෙක් එක්ක පුහුණු වෙන්න!
තමුසේ එක්ක ගුරුතුමා ගත කරපු කාලය නාස්තියක්!
ඔහේ නම් අඩන බබෙක්?මගේ මගේ දෑහැට නොපෙනී පලයන්!
ඇයි තවත් මෙතන ඉන්නේ?
ඇයි කියන දේ අහලා යන්නේ නැත්තේ?
මට දෙමාපියෝ නෑ, කවුරුවත් මන් ගැන බලාපොරොත්තු තියා ගෙනත් නෑ.
කවුරුත් හිතුවේ නෑමට දවසක දෙයක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මන් කාටහරි ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලාවත්.
මට කාවහරි ආරක්ෂා කරගන්න, පුළුවන් වෙයි කියලාවත්
ඒවගේම ඒ කෙනාව සතුටින් තියන්න,  එකපාරක් හරි ජීවිතේ.
ඒ වගේ සරල අනාගතයක් වත් නෑ.
මට එහෙම දෙයක් වෙයි කියලා බලාපොත්තු වෙන කවුරුවත් නෑ.
ඔයා එක පාරක් හරි පරාද වෙලා  අඩ අඩ දුවලා ගියොත්,
ඒ ගොල්ලො කියනවා, "අපෝ මෙයාගෙන් නම් කිසිම වැඩක් නෑ" කියලා
ඒත් සීයා එහෙම කරේ නෑ!
හැමවෙලේම වගේ එයා මාව බලෙන් තියා ගත්තා.
මම පැනලා යන්න හදපු හැම වෙලේම...
ඒ හැම වෙලාවකම...
ඔහු මාව නැවත තියාගත්තා.
කොහොම වුණත්, එයා මට තරවටු කරා ගොඩක් වැඩියි.
ඒත් එයා කවදාවත් මාව දාලා ගියේ නෑ!
ඌව අල්ලගන්න! ඌට තව විස විදින්න!
ඒක වැඩේ කරයි!
මේ මොකක්ද?
වාතය දෙදරනවා.
අකුණු ආශ්වාසය, පළමු අවස්ථාව...
ගිගිරුම සහ වේගය!
හය ගුණයකින්!
ඌ අතුරුදන් වුණාද?
ඌ මාව කපලා දැම්මාද?
මාව?
කැපුවාද?
ඌ?
ඌ වගේ එකෙක්?
ඒත් ඒක පිස්සුවක්!
අත පය හරියට හොලවන්නවත් බැරි එකෙක්?
හීන‍යක්...
ඒක සතුටුදායක සිහිනයක්.
මම ශක්තිමත්.
මං හැමෝටම වඩා ශක්තිමත්.
මට උදව් ඕන අයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඕනෑම වෙලාවක.
සීයා මට උගන්නපු හැමදෙයක්ම,
එයා මං වෙනුවෙන් ගත කරපු හැම මොහොතක්ම...
අපතේ ගිහින් නෑ!
සීයාට ස්තූති වන්ත වෙන්න, ඒ හීනේදි
මං ගොඩක් ශක්තිමත් වුණා වගේම ගොඩක් මිනිස්සුන්ට උදව් කරා.
ඒත්, දැන් ඒ හැම දෙයක්ම ඉවරයි!
චුන්ටරෝ...
මට සමාවෙන්න.
කවදාවත් අත්හරින්න එපා!
කවදාවත්ම අත්හරින්න එපා.
ආශ්වාස ක්‍රම පාවිච්චි කරලා විෂ ශරීරගත වීම පුළුවන් තරම් අඩු කරගන්න.
ඒක වේදනාකාරී වුණත්,ඒක ඉවසන්න බැරි තරම් වේදනාකාරී වුණත්,
ලේසි විදියක් හොයන්න එපා...
සීයා එහෙම අතහරින්න කිව්වේත් නෑ!
ඔව්.
ඒ වගේම ටන්ජිරොත් ඔයාට බනීවි.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
අකුණක් ගැහුවාද?
මං දන්නේ කොහොමද?
ඒත් මට ගිගුරුම් වළාකුළු වල සුවඳක් දැනෙන්නෙ නෑනේ.
වාතයේ තියෙන අම්ල ගතිය දැන් ශක්තිමත්,ඒ නිසා දැන් මට කියන්න බෑ..
ඉනෝසුකේ!
මං අර පැත්තට යන්නම්.
ගිහින් ඕනේ මඟුලක් කරගන්නවා!
ඔයා පල්ලම් බහිනවාද, ඉනෝසුකේ?
ඔයා කන්දේ පහළට යනවාද?
ඇයි මං එහෙම කරන්නේ? කෙලවෙයන්!
නෑ, නෑ, මොකද ඔයාට තුවාල වෙලා නේ.
මට ඇති තුවාලයක් නෑ!
නෑ-නෑ-නෑ, ඉනෝසුකේ! ඔයාගේ තුවාල... ඕන කෙනෙක්ට දකින්න පුළුවන්...
යක්ශයෙක්!
මේ කන්ද පුරාවටම තියෙන දුර්ගන්ධය නිසා,
මට ඒ ගැන පොඩ්ඩක්වත් දැනුණේ නෑ!
මං උඹව ඉරලා දානවා, කාලකණ්නි යක්ශයා!
මෙහෙට වරෙන්!
ඉනෝසුකේ!
තාත්තේ!
කාටද ඔහේ "තාත්තා" කියලා කතා කරන්නේ?
ඊනෝසුකේ!
මගේ පවුල ළඟට එන්න එපා!
අහකට වෙලා ඉදපන්!
ඉතුරු ටික ඔයාට බාරයි, තාත්තේ.
ජල ආශ්වාසය, දෙවැනි අවස්ථාව!
ජල රෝදය!
ඒකාබද්ධ කණිෂ්ට හා ජ්‍යේෂ්ට උසස් පාසල!
යක්ශ පාසලේ කතාව
යක්ශ නාශක පාසලේ කතන්දර!
යක්ෂ ඝාතක පාසල
ශිෂ්‍ය නායකුගේ දිනය උදෑසනම ආරම්භ වෙයි!
එක් උදෑසනක
ඇත්තෙන්ම මම අයින් වෙන්න කැමතියි!
ඒත් එක දෙයක් නිසා ඒක නවතිනවා!
ඒකෙන් මං අදහස් කළේ  "ඇදුම් පැළදුම් පරීක්ෂාව"!
මට බැනුම් අහගන්නෙ නැතුව ගැහැණු ළමයි දිහා බලන් ඉන්න පුළුවන්!
නෙසුකෝ!
මකමෝත් අද ගොඩක් ලස්සනයි!
ජ්‍යේෂ්ට කෙනත් ලස්සනයි ඒවගේම!
ටොමියෝකා මහත්තයා!
ඔයා හිතන විදියෙ දෙයක් වුණෙ නෑ! මම ඇදුම් පැළදුම් පරීක්ෂා කරා විතරයි!
ඔහේ අනික් මිනිස්සුන්ගෙ ඇදුම් ගැන හොයන්න කලින් තමුන්ගෙ කොණ්ඩෙ හදන් ඉන්නවා!
මේක මගේ සාමාන්‍ය පාට වුණත්?
ඊලගට, Episode 18 : "සබැදි බැදීම."
ඒත් ඒක මගේ කොණ්ඩේ සාමාන්‍ය පාට.
මතු සම්බන්ධයි