ඔයා අනිත් අය වෙනුවෙන් මොන දේ කලත්...
අවසානයේ ඔයාගෙ උදව්වට එයාල ඒවි.
දුවන්න.
ඔයා...
ඔයා මට බාධාවක්, ඉතින් දුවන්න.
හතරවන දිගහැරුම: ස්තූතියි, ටෝකිටෝ
මම උගේ ඔලුව කපලා දැම්මා,
ඒත්  ඌ විනාශ වෙලා යනව වෙනුවට ආයෙත් හැදෙනවා.
ඔහ්, එහෙනම් ඒ ඒක වෙන්න ඕනි.
විනාශය
ඌ මේ පෝච්චියෙන් තමා බලය ගන්නෙ.
ඒ කියන්නෙ ඒක අනිවාරෙන්ම යක්ෂ  රුධිරයෙන් හැදුන එකක්.
ස්තූතියි!
මන් හිතුව මන් ඉවරයි කියල!
මන් හිතුව මන් මලා කියල!
මම ගොඩක් බයවෙලා ඉදියෙ!
මට ඔයාට පැළැටි ඔලුවා කියල නොකිය ඉන්න තිබ්බේ!
මට සමාවෙන්න!
ඔයා මට පැළැටි ඔලුවා කිව්වද?
සමාවෙන්න! මන් ඔයාට  කැමැත්තෙන් නෙමේ ඉදියෙ!
මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මන් දැන් යනවා, ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
ඉන්න!
එයාල කනමොරි මහත්තයටත් පහර දුන්නා!
මන් එයාට උදව් කරන්න ගියෙ, යක්ෂයො මටත් පහර දුන්නා!
හගනෙසුකා මහත්තයා නින්දක් නැතුව  කඩුවක් මුවහත් කරනවා...
එයා වැරදිලාවත් ඒක නැවැත්තුවොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
කරුණාකරලා...
එයාව බේරගන්න!
කරුණාකරලා
නෑ...
මම...
ඔයාට ආයෙත් ඔයාව හොයාගන්න පුලුවන් වෙයි...
මුයිචිරෝ.
මන් දන්නව ඔයා ගොඩක් කැළඹිලා ඇත්තෙ,
ඒත් දැනට, ජීවත්වෙන එක ගැන  විතරක් හිතන්න, එච්චරයි.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න හැමදේම හොදට වේවි.
ඔයාට ඔයාගෙ නැතිවුන මතකයන් ආයෙ ලැබේවි.
වදවෙන්න කිසිම කාරණයක් නෑ.
ඔයාට හමුවුන අවස්ථාව මගහැරගන්න එපා.
යම්කිසි පුදුම සහගත දෙයක් වේවි...
එයින් ඔයාගෙ මනසෙ තියෙන...
මීදුම සේදිලා යාවි.
වෝහ්!
ඉන්න!
පොඩ්ඩක් හෙමින් යමුකෝ?
පොඩ්ඩක් හෙමින් යන්!
කැගහන්න එපා, නැත්නම් ඔයාට ඔයාගෙ දිව හැපේවි.
මේකද කරන්න ඕන හරිම දේ?
මේකෙන් මාව ගමම ආරක්ෂා කරන්න තියෙන එකෙන් ඇත්වෙනව නේද?
නැ, මට පුලුවන් මේක කරන්න.
මොකද මන් ගුරුතුමා විසින් පිලිගත්.  ඩීමන් ස්ලෙයර් කෙනෙක්
මීදුම් හෂිරා...
මුයිචිරෝ ටෝකිටෝ.
විනෝදය
ඔහ්,!
මන් ඌව කැපුවා!
මන් මොකක්ද කරන්නෙ?
මම තව එවුන්ව හදනවා!
විනෝදය
ඉහළ හතර
එකම නම?
මට තේරුනා!
ඒක වෙන්නෙ මෙහෙමයි!
උන්ගෙ ශක්තිය දුර්වලයි!
උන්ට ඒ තරම් ශක්තිමත් තව එවුන්ව හදන්න බැ.
තරහව
උන්ගෙ දිවේ තියෙන නම් එන්නෙ.
හැගීම් වලින්...
සතුට
විනෝදය
වේදනාව
තරහව
ඒ හතර තමයි බලවත්ම?
විනෝදය
උන්ව තවත් කැපුවොත්
උන් දුර්වල වෙනවා!
විනෝදය
විනාශය
ඉහළ හතර
මගෙ පිටිපස්සෙන්!
මට ඌව පරාද කරන්න වෙනවා!
උන්ගෙන් එකෙක් හරි!
මන් ආපහු නෙසුකෝ,ගෙන්යා ලගට යන්න ඕනි!
යක්ෂයා කොහෙද?
මම ඇනපු කට නෑ!
ඒ කියන්නෙ..
ඌට තවත් බෙදෙන්න බැරිද?
තමුන් මගෙ නියපොතු වලට කැමතිද?
ඒව කොයිතරම් උල්ද?
ඒව දියමන්ති පසාරු කරන්න තරම් උල්!
ඉතින් වෙව්ලපන්!
මේ ප්‍රීතිමත් ලේ වැගිරීම...
තව තවත් කරපන්!
ඔයත්!
තමුසෙ වැඩේ වරද්දගත්තා!
මම නෙසුකො,ගෙන්යා ලගට ආපහු යන්න ඕනි!
මන් මොකක්ද කරන්නෙ?
නෙසුකෝ...
ඔහොමම ඉන්න!
දිගටම බලපන්, පුංචි කෙල්ලේ! ඔයා දැන් ළං වෙලා ඉන්නෙ!
අයියෝ, මොකක්ද අවුල?
තමුසෙ ඉක්මන් කරල ඕකිව මරල දානවද?
ඉහළ හතරවෙනියා
ඒකි තවත් වදයක් වීගෙන එන්නෙ!
තමුසෙ වෙන වැඩක් බලාගන්නවා! පුංචි කෙල්ල මගේ!
තමුනුයි අයිසෙට්සුයි වෙන වැඩක් බලාගන්නවලා!
කරාකු...
මම... ඕකිව ඉවර කරන්නම්.
මගේ හෙල්ල හිරවෙලා!?
මම තමයි තමුසෙත් එක්ක හැප්පෙන එකා!
මොකද තමුන් ඔයවගේ පිපිරිලා යන්නෙ, අයිසෙට්සු?
අප්පිරියයි!
උඹ මෝඩයෙක්!
රෙද්ද!
ඒක එලියට එනවා!
මොන තරම් සෝචනීයද එක පාර මැරෙන්නවත් බෑ.
ඩීමන් ස්ලෙයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා SWORDSMITH VILLAGE ARC
මම ඌට ඇති වෙන්න ඇන්නා,
ඒත් ඌට හෙල්ල ඇග ඇතුලෙ තියෙද්දිම මැරෙන්න බැරි උනා.
කොහොම උනත් අන්තිමට ඌ මලා!.
මොකක්ද ඒ?
අමිදා සූත්‍රයද?
ආහ්,මොනතරම් භක්තිවන්තයෙක්ද?
උඹට පේන් නැද්ද ඌ මැරිලා නෑ කියල?
උගෙ ඔලුව දෙකට කපන්න , අයිසෙට්සු!
ඒක තමයි මන් කරන්න හැදුවෙ, කටවහන් ඉන්නවා.
ඔයා මාව දුක්බර කරනවා.
උඹ මැරෙනකන් මන් කීපාරක්  හරි උඹේ ඔලුව කපනවා! කාලකන්නියා!
ඉහළ හතරවෙනියා
රෙද්ද! මට මේ අකුණු සැර වළක්වන්න බෑනෙ!
මේ පොල්ල තියෙන යකා!
මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඇයි මේ යකා මැරෙන්නෙ නැත්තෙ?
අයිසෙට්සු මේකට ඇනල දැම්මටත් පස්සෙ?
ඒයි, මේ මොකද?
එයා නම් හරිම විනෝදයි වගේ!
මට දැන් උඹව ඇතිවෙලා, පුංචි කෙල්ලේ!
සෙකීඩෝ!
මන් මෙයාගෙ අතපය ගැලෙව්වට පස්සෙ, ඔයා මෙයාව උල තියන්න,
ඊට පස්සෙ අකුණු ගහල කුල්මත් කරල ගන්න..
ඒක තමයි මගෙත් සැලැස්ම උනේ!
මොන ජාතියෙ දරුණු පා පහරක්ද ඒ?
උඹ මොකක්ද කරන්නෙ, මෝඩයෝ?
ඌ කලින්ටත් වඩා වේගවත් දැන්!
මම ආපහු යන්න ඕනි!
එයාල ඉන්න ගොඩනැගිල්ල ලග ලඟම තියෙන්නෙ!
මන් මොකක්ද කරන්නෙ? හිතන්න!
මන් දන්නවා!
මට යක්ෂයව පොලවට ගේන්න බැරිනම්...
ඉන්න...
ඒත් ඒකෙන් තත්වෙ තවත් නරක අතට හැරෙනවා!
මන් මොකක්ද කරන්නෙ! මන් මොකක්ද කරන්නෙ!
තීරණය කරන්න!
ඔයාට මේක කරන්නම වෙනවා!
නෙසුකෝ! ගෙන්යා!
ටිකක් වෙලා ඉන්න!
මන් ඉක්මනට එනවා!
එහෙනම්, උඹ යන්තන් මලාද?
තමුසෙ තාමත් ඉන්නවද?
මොන මගුලක්ද?
තමුසෙ මොන යකෙක්ද?
උඹට දැනගන්න ඕනිද?
මගෙ නම ගෙන්යා ශිනසුගවා!
ඒක හොදට මතක තියාගනින්!
ඒ තමයි..
...උඹව පරලොව යවන එකාගෙ නම!
නෙසුකො යි ගෙන්ය යි ඉන්නෙ අර ගොඩනැගිල්ලෙ!
මම එතනට යන්න ඕනි!
එකපාරින්!
පැත්ත වරද්දගන්න එපා!
යක්ෂයගෙ පියාඹන හැකියාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් !
ගෙන්ය යි නෙසුකො යි බේරගන්න...
පුලුවන්තරම් ඉක්මනට!
හහ්?
එහෙනම් උඹ පැනල යනවද?
උඹේ ශක්තිය ඉවරයි වගේ නේ?
මන් දැන ගත්තා, බර අඩුයි!
මෙච්චර සයිස් එකට තටු තියාගෙන...
නැත්නම් ඉගිල්ලෙන්න බෑනෙ!
මට පුලුවන්!
විනෝදය
ඉහළ හතරවෙනියා
නෙසුකෝ! ගෙන්යා!
මුලින්ම කරාකු, දැන් උරෝගි...
මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
නෙසුකෝ!
නවත්තනවා!
අකුණුසැරය! අකුණුසැරය!
උරෝගිගෙ කකුල!
මගෙ වගේම සෛල වලින් හැදුන හම !
අකුණුසැරයට ඔරොත්තු දෙනවා!
මේ පොඩි එකා..
හොද මොලයක් තියෙනවා!
ඌ...
මේ කාමරේට ඇවිත් ඇස්පිය ගහන වෙලාවෙදි...
උරෝගිගෙ කකුල කපාගත්තා!
ඌට සටන මැද්දෙදිත් හොදට හිතන්න පුලුවන්!
මට උගේ ඔලුව කපන්න බෑ!
දිව!
උගෙ දිව කපන්න!
උගෙ දිව කැපුනොත්...
මේ යක්ෂයින්ගෙ...
සුව වෙන්න ටිකක් වෙලා යනව!
හරි! මට පුලුවන් මේක අරන් දාන්න!
ශාපවෙයන්! උඹ මේකට වන්දි ගෙවන්න ඕන!
මේකනම් නරකයි! මූ දැනටමත් සුවවෙලා ඉවරයිද?
ඒක නතර උනා.
නෙසුකෝ!
මොන තරම් අහංකාර ශාපයක්ද!
නියමයි!
නෙසුකොගෙ ලේ මොන තරම් බලවත්ද!
නෙසුකෝ!
ඔයා විනෝද වෙනව වගේ!
මටත් එකතු වෙන්න ඉඩ දෙන්න!
හිතාගන්න බැරි තරම් පීඩනයක්!
ඒක අපේ ඇග කුඩු කරනව!
එතකොට දැන්... අන්තිමට පාරට!
හදිසි පහරදීමක්!
යක්ෂයින්!
නැගිටින්න!
හදිසි පහරදීමක්!
ගම ආරක්ෂා  කරන්න!
ඉක්මනට! ඉක්මනට!
මුලු ගමම අනතුරේ! මුලු ගමම අනතුරේ!
අපි පුලුවන් තරම් ඉක්මනට එහෙට යන්න ඕනි!
ඉක්මන් කරන්න ඕනි! ඉක්මන් කරන්න ඕනි!
ගම්මු සේරම අනතුරේ!
ඒත්... මාව ගම ලගින්ම ස්තානගත කරල තිබිල තියෙන්නෙ.
කවුද දන්නෙ?
ඉක්මනට! ගම විනාශ වෙන්න ලගයි!
හරි! මම මගේ උපරිමේ කරනවා!
සිංහල උපසිරසි RvX
හතරවන කොටස
කණිෂ්ඨ හා තරුණ පාසල!! කිමෙත්සු පාසල් කතාව!
කාලෙකට පස්සෙ දැක්කෙ!
මම මිට්සුරි කනරෝජි, වයස 19!
මගේ සිහිනෙ තමයි ලෝකෙ වටේම මිනිස්සුන්ට මගේ සිතුවම් වලින් සතුට ගේන එක!
අතින් සෑදූ ලොකු පූසා
ඒයි මේ අහන්නකො?
මන් කවදද මාව සතුටු කරන මහත්තයව දකින්නෙ?
කවුරුවත් ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ආදරෙන් වෙලෙන්නෙ නෑ.
මොකාක්?
ඔයාගෙ කොන්ඩෙ රෝස පාටයි, ඔයා ගොඩක් කනව, තව ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
මෝඩයා!
ඒක තමයි ඔයා පාට කරන්නෙ!
ඒක තමයි ඔයා ජීවත් වෙන ජීවිතේ!
ඔයා හරි!
චිත්‍ර අදින එක විතරයි මට කරන්න තියෙන්නෙ!
හැමෝවම සතුටු කරන්න තියෙන ක්‍රමේ තමයි ඒ!
ඇය තරුණයන් අතර ගොඩක් ජනප්‍රියයි
ඒත් ඇය ඒක දන්නෙ නෑ
මීලගට, පස්වන කොටස, "රත් පැහැ කඩුව"!
මතු සම්බන්ධයි!
මම මට කොල්ලෙක් ලැබෙන්න කියල ප්‍රාර්ථනා කරනව!