මේකට ඔයාගේ පාලනය නැති කරවන්න දෙන්න එපා
හයියෙන් අල්ලගන්න!
වැඩේ හරියන්නයි යන්නේ
මට මේක කරන්න පුළුවන්
හිනෝකමී කගුරා
ගිනිදැල් නර්තනය
මට තාම යක්ෂයට ප්‍රහාරය එල්ලකරන්න බැරි වුණා
ප්‍රධාන යක්ෂයාගෙ බෙල්ල කපනකන් මේක ඉවරයක් වෙන්නෙ නෑ
ඌ ගිහින්
ඌ ආයෙත් පැනලා ගිහින්
ඌ කොහෙද ගියේ?
උඹ කාලකණ්නියා
දුවන්න එපා
උඹේ වගකීම් වලින් පැනල යන්න එපා
මිනිස්සු මරලා කන උඹලා වගේ යක්ෂයින්...
නෙසුකො, ගෙන්යා අපි යමු!
ඇයි උඹ දුවන්නේ?
මේ දේම නේද උඹ මිනිස්සුන්ටත් කරේ?
ඇයි උඹලා ඔක්කොම...
...ඔය තරම් ආත්මාර්ථකාමී?
දැන් පෙන්වන්නේ, "අසිපත් සාදන්නන්ගේ මරණ වේදනාවන්"!
යන්තන් කඩුව එහා මෙහා කරාම...
ඉහළ පස්වැනියා
තමුන්ගේ අල්ලතරම්වත් ලොකු නැති දුර්වලයෙක්ව මරන්න තමුන් උත්සහ කරා නේද?
වෛරය
ඉහළ හතරවැනියා
හරිම මිලේච්ඡයි!
ඒත් තාමත්...
මනුෂ්‍යයින්...
දුර්වලයි!
ඔයා මගේ පාර අවහිර කරනවා, ගිහිල්ලා හැන්ගෙන්න!
උඹ කාලකණ්නි අපතයා!
ඇති කියන්නේ ඇති කියන එකට...
මෝඩ බූරුවා!
ඒත් අපී කවදාවත්ම...
අතාරින්නෙ නෑ!
අවසන් දිගහැරුම: හිරුඑළියේ සහ ගණ අදුරේදීත් නොනවතින බැදීම
ඌ වේගෙන් දුවනවා!
මොකක්ද මූට වෙලා තියෙන්නේ?
කෙලියා!
අපිට මූව අල්ලගන්න බැරි වෙයි!
ඌට මෙච්චර ශක්තියක් තියෙනවද?
අපි ඉක්මනින්ම අපේ සීමාවට ළඟා වේවි!
මේක මෙහෙම වුණෝත්, ඌ පැනගනීවි!
ඉර පායන්නත් ළඟයි!
කන්රෝජි මෙනෙවිය ඉතාමත් ඉක්මනින් ප්‍රහාර දියත් කරනවා.
එයාට ශක්තිය නැති වෙන්න තව වැඩි වෙලාවක් නෑ.
ඒවගේම ඉර පෑව්වොත් යක්ෂයින් පැනගනීවි
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනෙ
ඒත්...
ඌ ගොඩක් වේගවත්
ඉවරයි!
ඌ සදහටම දුවන්න හිතන් ඉන්නවා වගේ!
ඉර පායන්න කලින්
කන්රෝජි මෙනෙවිය පරදින්න කලින්
අපි උඹට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ
අපි...
උඹට දිනන්න දෙන්නෙ නෑ.
වැඩක් නෑ!
මට මගේ කකුල හරිගස්සගන්න බෑ!
මගේ වම් කකුල තුවාල නොවුනනම්!
නෑ! මට මේක මෙහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ!
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා!
ටන්ජිරෝ?
ගිගුරුම් ශ්වසනය කියන්නෙම කකුල් ගැන අවධානය යොමු කිරීම.
බලන්ඩ...
තමුන්ගේ ඇගේ ප්‍රමාණයයි මාංශ පේශි වල ප්‍රමාණයයි ගත්තම...
ඇත්තටම හොදින්ම ග්‍රහණය කරගැනීමක් සිදුකරන්න අපහසු වෙන්න පුළුවන්
"ඒක සම්පූර්ණ අවධානයක් වෙන්නෙ නෑ, ඔයා ඒගැන සිහියෙන් ඉන්නෙ නැත්නම්"
එහෙම තමයි...
මගේ පුහුණුකරු, සීයා හැමවෙලේම කිව්වේ
මගේ මාංශ පේශිවල තියෙන හැම තන්තුවක්ම...
මගේ ඇගේ තියෙන හැම නහරයක්ම...
ඒවා පුරාවට වායුව යවන්න
ඔයාගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය කකුල් වලට යොදවන්න!
එකතු කරගන්න!
අපි ඒක එක හුස්මකින් මුදාහරිමු!
වායුව තුලින් කැපුමක්!
ගිගුමරුමක් වගේ!
මට උඹ පේනවා!
මං උඹට පැනල යන්න දෙන්නෙ නෑ!
කරන්න! ඉවරයක් කරන්න!
මේ පාර අනිවාර්යයෙන්ම!
ඔයාගේ ඇගේ තියෙන හැම ශක්තියකින්ම!
උඹ...
මොන දේ වුණත් උගෙ බෙල්ල කපලා දාන්න!
පොඩි හරි කණගාටුවක්
මං වෙනුවෙන් නැද්ද?
පොඩ්ඩක්වත් නැද්ද?
දුර්වලයෙක්ට කරදර කරන්න හිතන්නවත් එපා!
උඹේ බහුබූත හේතු
ගොන්පාර්ට් එකක් විතරයි යකෝ!
උඹ මෝඩ බූරුවා!
මඟුලයි!
මාවත් මේ ගිනි දැල් වලට පිච්චෙනවා!
මොකද මං යක්ෂයින්ගෙ මස් කාපු නිසා!
ටංජිරෝ!
නෙසුකෝ!
කෙලියා!
මගේ නැවත වර්ධනය අඩාල වෙනවා
සොහාකුටෙන් මගේ බලය ගොඩක් පාවිච්චි කරලා!
මං මාව නැවත හරිගස්සගන්න ඕනේ මිනිස් මස් කාලා!
මං උඹට පැනල යන්න දෙන්නෙ නෑ!
මට දැනෙනවා...
මිනිස්සුන් ඉන්නවා...
මේ ළඟ පාතම.
මෙහෙට වරෙන්.
මං උඹට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ!
අපායේ පතුලටම පැනලා ගියත් මං උඹ හොයන් එනවා!
ඒවගේම...
මං උඹෙ බෙල්ල කපලා දානවා!
ඌ මට අභියෝග කරන්න තරම් නිර්භීතයි!
කොහෙද ඒ මිනිස්සු?
මං උන්ව කෑවොත්...
මට ඒ පොඩි එකාව එක පාරින් ඉවරයක් කරලා දාන්න පුළුවන්
හෑහ්?
අන්න ඉන්නවා උන්!
මට කෑම ටිකක් හම්බුණා එහෙනම්!
ඒ පොඩි උන් තුන් දෙනාගෙන් එකෙක් යක්ෂයෙක්
ඒක හැම වෙලාවෙම මාව අවුල් වෙනවා
ඒ ගැන හිතල බලද්දි, පොඩි අපතයගෙ කඩුවෙන්, මගෙ බෙල්ල කපන්න බෑ, හිර වෙනවා විතරයි.
මුලින්ම මුන් ටික කාලා ඉන්න ඕනෙ!
ඉවරයි! අරහෙට දුවමු!
හරි!
මෙහෙට වරෙල්ලා!
උඹලට පැනලා යන්න බෑ!
නෙසුකෝ...
යන්න!
ඔයාට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
තව එකපාරක්
එකම එක පාරක්...
පොළවට තෙරෙපුමක් දෙන එකට පූර්ණ අවධානය යොමු කරන්න!
ටංජිරෝ!
මගේ කඩුව!
ඒක පාවිච්චි කරන්න!
ටො...
ටංජිරෝ, ඔය කඩුව පාවිච්චි කරන්න!
ඕක ආයෙ දීපිය!
උඹ මට විහිළු කරනවද?
මං උඹව මරනවා ඕක පාවිච්චි කරොත්!
ඒක තාම පළවෙනි මට්ටමේ මුවහතක තියෙන්නේ!
ඕක දෙනවා ආයේ!
ටංජිරෝ!
උදේ වෙන්න ළඟයි! ඌ පැනල යන්න හදන්නේ!
උඹ පොඩි අපතයා!
ආව්!
ටොකිටෝ...
ඔයාට ස්තූතියි
මං ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා
ටංජිරෝ!
ටොකිටෝ මහත්තයා?
හෑහ්?
ටොකිටෝ-දොනෝ?
හයියෝ!
හගෙනෙසුකා ටොකිටෝව මැරුවා!
මොන මඟුලක්ද යකෝ? මං මුකුත් කරේ නෑ!
ඔහේ නම් අමනුස්සයෙක්!
ඒ වසයි උණයි හින්දා
සන්සුන් වෙන්න ඔය දෙන්නම!
මේක ගන්න...
ටංජිරෝ!
හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු රැදිලා තියෙන්නෙ ඔය අසිපතේ
සම්පූර්ණ අවධානය...
දීප්ත ගිනිදළු නර්තනය
මං ඒක කරා!
මං ප්‍රධාන ශරීරයේ බෙල්ල කැපුවා!
මං ඒක කරා
ඉර පායනවා!
ඇය මේ වගේ විවෘත තැනක ඉන්න නරකයි
නෙසුකෝ... දුවන්න
දුව--
මට වචනයක්වත් කටින් එළියට දාන්න බෑ
නෑ! නෙසුකෝ!
ඔයා මේ පැත්තට එන්න එපා!
මේ ඔයා ගැන දෙයක්! මේක ඔයා ගැනයි!
ඔයා අනතුරේ ඉන්නේ! ඉර පායනවා...
හිරු එළිය වැටුණොත් ඔයා මැරේවි!
නෙසුකෝ!
නෙ-නෙසුකෝ--
දුවන්න!
හැංගෙන්න තැනක් හොයාගන්න!
නෙසුකෝ!
දුවන්න! දුවන්න!
ඌ මැරිලා නෑ!
බෙල්ල කපලත්!
අමනාපය
දිවේ තියෙන වචනය...
"අමනාපයද"?
ප්‍රධාන ශරීරයේ දිවේ තිබ්බේ 'භය' කියන එක!
භය
මේකෙ තියෙන්නෙ වෙනත් වචනයක්
මං නාගත්තා වැඩේ!
මට මේක නවත්තන්න වෙනවා!
මට මේක ඉවරයක් කරන්න වෙනවා!
නෙසුකෝ!
ඔයාව පුංචි කරගන්න!
ඔයාගෙ ශරීරය හකුලගන්න!
පොඩි වෙන්න!
තාම ඉර හරියට පායලත් නෑ, ඒත් මේක ගොඩක් දරුණුයි!
නෙසුකෝ
ඉවරයි!
කවුරුහරි!
ගෙන්යා
ටොකිටෝ
මං විකාර දොඩෝනවා
එයාලට මෙතනට එන්න විදියක් නෑ ඒ කන්දෙ ඉදලා
පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඒ යක්ෂයත් පිච්චෙන්න ඕනෙ!
වැඩක් නෑ!
ඒ වෙද්දි ගම්වැසියො මැරිලා ඉදීවි
මං නෙසුකොව උස්සගෙන දිව්වොත්
මට වෙලාවට යාගන්න බැරිවේවි!
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඒ දේ කරන්න මට මගේ ඔළුව හදාගන්න බෑ
මට බෑ...
නැතිවෙයි බාධාවෙයි එයමයි ජීවිතේ
මෘදු වූ මතකයන් සිතේ
ඒ දිනයේ මා දුටුයේ සිහිනයකින් මදකි
දැන් මාගෙ හදෙහි
මා සිතනුයේ...
මේ දේ වටිනවා කියා
එය දැන් කෙසේ වේද
අපි එක්වී සටනේ යෙදෙමූ
හිරුරැස් දහරා වැටී දිදුලන්නී
දීප්තිමත් දිදුලන සිනාවකී
වටිනා බැදීමක්, කිසිදා නොමැකී යන්නේමැයි
සන්සුන් වෙන්න
ඌ ගොඩක් දුර ගියා වෙන්න බෑ
ප්‍රධාන ශරීරය ගොඩක් දුර ගියා නම්...
සුවදෙන් මට ඒක දැනෙන්න ඕනෙ!
ඌ ඉන්නේ ළඟමයි!
කොහෙද ඌ?
සුවඳ අල්ලගන්න
ඒකෙ හැඩය
වර්ණය
ඔය ඉන්නේ!
ඌ ඉන්නේ යක්ෂයාගෙ ඇතුළේ!
හරි!
පැහැදිලි කරන්න...
මට පැහැදිලි දසුනක් ලබාදෙන්න!
පැහැදිලි එකක්!
හම්බුණා!
ඌ ඉන්නේ හදවත ඇතුළේ!
අපි ඉවරයි! අපි ඉවරයි!
ඌ අපිව අල්ලගත්තා-
උඹ මේ පාර නම් ඉවරෙටම ඉවරයි
උඹ බයගුල්ලා
උඹ තිරිසන් යක්ෂයා!
උඹේ පව් කරගහන්න ලෑස්ති වෙයන්
තොගේ ජීවිතෙන්!
ඇයි තමුන් අනුන්ගෙන් හොරකම් කරන්නේ?
ඊටත් වඩා
අනුන්ට කාරුණික දෑස් නොපෙනෙන මනුස්සයෙක්ගෙන් හොරකම් කරන්නේ
උතුමාණන් කිව්වා වෙන දිහාවක සෝදිසි කරන්න කියලා
ඒත් මට තමුන්ට සමාවක් දෙන්න බෑ
මං මහේස්ත්‍රාත්වරයගෙ කාර්යාලයට දැන්ම යනවා
මං නෙමේ මෙතන වැරදි!
මේ අත් දෙකට තමා බනින්න ඕනේ!
මේ අත් එයාලට ඕනෙ විදියට හැසිරුණා
මොන මඟුලක්ද මේ?
ඒ මිනිහෙක් වෙලා හිටපු කාලේ මම ද?
ඇයි හැමදේටමත් පස්සේ මේ දේවල්?
මට ලැබිලා තියෙන තොරතුරු වල හැටියට තමුන් මිනීමරුවෙක් වගේම හොරෙක්
මට තමුන් ගැන කිසිම අනුකම්පාවක් නෑ!
ඒක විකාරයක්
මට ඔය වගේ දේවල් කරන්න බෑ!
දෑස් නොපෙනෙන කෙනෙක්ට...
මට පේන විදියට ඔහේට හොදට ඇහැ කන පේනවා!
මගේ සම්භානය කරන්නා මෙහෙට ආවා...
ඒවගේම තාප්පය දිහා බලලා මේ වගේ කතාවක් කිව්වා
ඔහේ කියනවලු ඔහේගෙ අත් දෙක තමයිලු වැරදි කියලා!
ඒකත් එහෙමනම් අපි ඒවා කපලා දාමු!
අත් දෙකම!
තමුන්ගෙ හිස ගසා දමනවලු නේ හෙට? හරිම දුක්ඛිතයි
මං තමුන්ව බේරගන්නම්!
තමුන් මොන ඉලව්වක් තමුන් ගැන කියාගත්තත් වැඩක් වෙන්නෙ නෑ
මාව පෙති ගැහුවා කියලා වැඩක් වෙන්නෙ නෑ!
මේවා...
තමුන්ගෙ පව් වලට වන්දිගෙවන්න වෙන දවසක් එනවා
තමුන්ගෙ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්න වෙන!
ඉහළ හතරවැනියා
...මගේ ජිවිතය මගෙ ඇස් ඉස්සරහ මැවුණද?
මං දින්නා...
ඒත් මට නෙසුකොව කැපකරන්න වුණා.
සූර්යාලෝකයට!
නෙසුකොගෙ ඇටකටුවත් ඉතුරුවෙන එකක් නෑ.
නැතිවෙයි බාධාවෙයි එයමයි ජීවිතේ
මෘදු වූ මතකයන් සිතේ
ඒ දිනයේ මා දුටුයේ සිහිනයකින් මදකි
නෙසුකෝ...
දැන් මාගෙ හදෙහි
නෙසුකොව ආයෙ මනුෂ්‍යයෙක් කරන්න...
ඒ නිසා තමයි...
මං මෙච්චර දුරක් ආවෙ!
මා සිතනුයේ...
කමාඩෝ-දොනෝ
මේ දේ වටිනවා කියා
ක-කමාඩෝ-දොනෝ
කමාඩෝ-දොනෝ!
එය දැන් කෙසේ වේද
අපි එක්වී සටනේ යෙදෙමූ
හිරුරැස් දහරා වැටී දිදුලන්නී
දීප්තිමත් දිදුලන සිනාවකී
වටිනා බැදීමක්, කිසිදා නොමැකී යන්නේමැයි
උ..
උ...
උදෑසනක්!
නෙසුකෝ!
කමාඩෝ-දොනෝ!
ස්තූති වේවා!
ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූ...
ස්තූති වේවා!
ඔයා...
ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූති වේවා! නේද?
නේද?
නෑ, ඇත්තටම...
ස්තූති වේවා!
ඔයා අළු වෙලා නැති වෙලා ගියේ නෑ!
මං හිතුවේ ඔයා මැරුණා කියලා
ස්තූති වේවා! නෙසුකෝ!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එකට මට ගොඩාක් සතුටුයි!
ස්තූති වේවා!
ඔව් නේ, ස්තූති වේවා!
අපි කට්ටියව බේරගත්තට ඔය දෙන්නට ස්තූතියි!
නෙසුකො මැරුණා නම් අපේ ආත්මවලට සමාවක් නම් ලැබෙන්නෙ නෑ!
මෙහෙම වුණ එක ගොඩක් හොදයි....
ටංජිරෝ...
නෙසුකෝ...
එයා එක පාරටම වැටුණා!
කමාඩෝ ළමයා ඔහොම අල්ලන් ඉන්න!
එයා මැරුණද?
මෝඩයා!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි එක්කම ඉන්න!
ස්තූති වේවා!
නෙසුකෝ...
ස්තූති වේවා.
අනේ මට නම් තවත් මේක දරාගන්න බැරියෝ!
මට සමාවෙන්න!
මං මැරෙන්නයි යන්නේ!
හෑහ්?
හුරේ! මං බේරුණෝ!
ටංජිරොයි අනික් අයයි ප්‍රධාන ශරීරයේ බෙල්ල කපන්න ඇති!
තොශ්කුනි?
මං ඇතුළට එනවා!
මගෙ දෙයියනේ...
ඔයාට මොකද වුනේ තොශ්කුනි?
අවුල් ජාලයක් වෙලානේ මෙතන...
මං හිතන්නේ ඔයා මොකක්හරි හොය හොය ඉදලා
ඔයාට ඕන කරන පොත හම්බුණේ නැද්ද?
මං ඒක හොයාගන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්!
ඒත් ඊට කලින් විවේකයක් ගන්න!
අපි තේ එකක් බොමු!
අන්තිමේදි...
මොකක්ද කිව්වේ?
එකෙක්ට පුළුවන් වුණා හිරුඑළියෙදි නොනැසී ඉන්න!
නියම වැඩක්, හන්ටෙන්ගු!
මට පේනවිදියට නම් ඔයා සතුටෙන් වගේ!
සමහරවිට ඔයා කියවපු කතා පොත්...
හහ්?
මැඩම්?
මොකක්ද වුණේ?
ඔයගෙ ඔළුවට...
දැන්...
තවදුරටත් මට නීලමකුළු ලිලී විශේෂය ගැන හොයන්න ඕනෙ නෑ.
මැඩම්...
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා...
අවුරුදු දහසක් පුරාවට මං මේ අවස්ථාව එනකන් බලන් හිටියා
මං මගේ වර්ගයා හිතුමතේට පැතිරෙව්වා!
ඒ වුණත් ඒ විශේෂ කෙනා යක්ෂ චන්ද්‍රයින් අතරෙන්වත් ආවෙ නෑ!
තෝරාගත් යක්ෂයා
මං ඔය කෙල්ලව කාලා ඒකිව උරාගත්තොත්...
මටත් සූර්යාලෝකයේ ඉන්න පුළුවන්!
මිනිමරුවා! මිනීමරුවා! යක්ෂයා!
මාස්ටර්! මාස්ටර්!
මාස්--
මට දැන් මතක් වෙනවා ඒ දවස
ඒ හැමදේම පටන් ගත්තේ අවුරුදු දහසකට කලින්
හේයන් රජ සමයෙදි
උතුමාණෙනි...
ඔබේ බෙහෙත් සූදනම්.
අදක්ෂ දොස්තරයා...
මේ අදක්ෂ දොස්තරයා මත තමා මට යැපිලා ඉන්න වුණේ...
මට මොකද වෙන්නේ...
මේ බෙහෙත් ගත්තේ නැති වුණොත්?
ඔබතුමා දන්න විදියටම...
ජීවත්වෙන්නෙ නැති වෙයි...
20 වෙනි උපන්දිනය වෙනකන්වත්.
මං මට පුළුවන් උපරිමය කරනවා...
ඔබට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න...
තව පොඩ්ඩක්හරි
හරි හරි, හොඳයි!
ඔය ඇති.
කොහොම වුණත් මේක හරියන්නෑ.
මට මුන්ව මරන්න ඕනේ
ජීවත් වෙන හැම එකාලමව
මාව කොච්චර වාරයක් පරීක්ෂාකරත්...
බෙහෙත් කොච්චර හදලා දුන්නත්...
කිසි දේකට බෑ මේ රෝගය නවත්වන්න...
මරණය තමයි තමුන්ට අයිති!
කිසි කමකට නැති දොස්තරයා!
ඒත් ඊට පස්සෙ මට දැනුණා ඔහුගෙ බෙහෙත් වැඩ කරනවා කියලා
එයාව මරලා ටික කාලකින්.
මගේ ඇගට ලොකු ශක්තියක් දැනෙන්න ගත්තා!
ඒවගේම කල් පවතින සිරුරකුත්!
ඒත් ප්‍රශ්නයක් තිබ්බා!
මට සූර්යාලෝකයේ ඇවිදින්න බැරිවුණා.!
මට කියන්න පුළුවන්
මං ඉර එළියට නිරාවරණය වුණොත්, මං මැරෙනවා.
මං මිනිස්සුන්ගෙ ලේ මස් ආහාරයට ගත්තා.
ඒකට පිළියමක් ලෙස...
මං කරේ මිනිස්සුන්ව කාපු එක.
මගෙ පාරෙ කවුරුහරි හිටියොත් මරලා දානවා!
ඒකතමා එකම දේ වුණේ.
මෙහාට වරෙන්.
අගනුවර සාමය සතුට විනාශ කරන අමනුස්සයා!
තමුසෙලා...
මං ගැනද කතා කරේ?
මං මගේ බලය වැඩි කරගත්තා
සදාකාලික බලය!
ඒත්...
දිවා කාලයේදි බල රහිත වීම විහිළුව වුණා.
ඒකෙන් වුණේ මගේ තරහ තවත් වැඩි වුණ එක විතරයි!
හිරුඑළියෙදිත් නොනැසී ඉන්න පුළුවන් ශරීරයක් මං හෙව්වා!
මං ඒ දොස්තරයගෙ බෙහෙත් වට්ටෝරුව බැලුවා
ඒත් ගොඩක් වෙලාවට ඒක තියෙන්න ඇත්තේ පරීක්ෂණ මට්ටමේ
මට නීල මකුළු ලිලී කියන බෙහෙත හොයාගන්න බැරිවුණා
පේන විදියට නම් ඒකෙ ඇත්තම නිල් පාට ලිලී මල් අඩංගු වෙනවා
ඒත් මේක පිපෙන තැනවත් හදන තැනවත්
කවුරුත් දැනන් හිටියෙ නෑ අර දොස්තරයා හැර.
මං ජපානෙ පුරාවටම හෙව්වා, ඒත් හම්බුණේ නෑ
සම්පූර්ණයෙන්ම අමරණීය වෙන්න නම්
නීල මකුළු ලිලී මල හොයන එක...
ඒවගේම හිරු එළියෙ ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න එක
කියන දේවල් තමා මගේ ප්‍රමුඛ කාර්යයන් වුණේ.
අන්තිමේට...
මං ඒකිව හොයාගත්තා
ඒ කෙල්ලට හිරුඑළියෙ යන්න පුළුවන් නිසා...
මගේ වර්ගයා බෝ කරන එකෙන් ඇති වැඩක් නෑ!
මං ඒකිව උරාගන්නවා...
එතකොට මට හිරුඑළිය පරද්දන්න පුළුවන්!
මං නෙසුකොව අල්ලගන්නවා...
ඒවගේම සර්වසම්පූර්ණ ජීවියෙක් වෙනවා!
ටංජිරෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ආ...
ටො- ටොකිටෝ
ස්තූතියි!
ඔයා ආරක්ෂිතයි!
කඩුව දුන්න එකට ස්තූතියි!
මමයි හරිනම් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනෙ!
ඔයා නිසා මට නැති වෙලා තිබ්බ වටින දෙයක් මට ලැබුණා.!
ඈ?
ඒත් මං මුකුත් කරේ නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
මගේ හද පත්ලෙන්ම ඔයාට ස්තූති කරනවා!
ටොකිටෝ...
ඒකනෙමේ, නෙසුකොට මේ මොකො වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම,
ඇයි උඹ...
මගේ කඩුවට මොකක්ද කරේ?
සන්සුන් වෙන්න!
හෑහ්?
හගෙනෙසුකා!
මං ඇහුවෙ මං මුවහත් කර කර ඉදපු කඩුවට මොකද කරේ කියලා?
මං ඒක ඉහළ යක්ෂයෙක් එක්ක සටන් කරන්න පාවිච්චි කරා!
ආආආ සටන් කරන්න නේද
සටන් කරලා
ඈ?
ඊට පස්සේ මොකෝ වුණේ?
මට සිහිනැතිවුණා
ආ කඩුවද? මං ඒක ගත්තා
උඹ ඒක කැඩුවා නේද
අපොයි නෑ.
ඔහේ ඒක කැඩුවා නේද, මට ඇත්ත කියාපිය!
ඇත්ත! මට! ඇත්ත!
නෑ... නැතෝ...එහෙම කරේ නැතෝ...
ඒක මෙතන තියේ...
මං ඔහේව මරනවා!
නෙසුකෝ, දුවමු!
දුවනෝ!
ඔහේට පැනලා යන්න බෑ!
හගෙනසුකා! සන්සුන් වෙන්න
මෙහෙට එන්න!
කඩුව මෙතන
එහෙම කොහොමද මං සන්සුන්වෙන්නේ?
-යාළුවනේ, යාළුවනේ!
යාළුවනේ!
කන්රෝජි මෙනෙවිය!
අපි දින්නෝ! අපි දින්නෝ!
අපි හැමෝම දින්නෝ!
හරිම ශෝක්නේ! අපි ජීවත් වෙනවනේ!
ස්තූති වේවා!
ඔව්නේ, ස්තූති වේවානේ!
හෑහ්?
ඔව්නේ...
ස්තූති වේවනේ!
මොකාආආආආආආක්!
ටන්ජිරෝ!
ඔව්!
ස්තූති වේවා!
එයා කතාකරනවා!
ඒත් එයාගෙ ඇස් දෙකයි දත් දෙකයි එහෙන්මමයි!
මට තේරෙන්නෙ නෑ මොකක්ද වෙන්නෙ කියලා, ඒත්...
මට ගොඩක් සතුටුයි නෙසුකො ජීවත් වෙන එක ගැන!
ඇය ජීවත් වෙන එකට ස්තූති වේවා!
ඔව් ඔව්!
ස්තූති වේවා!
ටන්ජිරෝ
කිසුකි යක්ෂයින්ගෙයි නෙසුකොගෙයි ලේ දුන්න එකට ස්තූතියි!
ඒක මගෙ පරීක්ෂණයට උදව්වක්.
අසක්සා වල මුසන් අතින් යක්ෂයෙක් වුණ මනුස්සයාට
එයා ගැන යම් දැනීමක් අරගන්න පුළුවන්වුණා.
ඒක වුනේ නෙසුකොගෙ ලේ වලට ස්තූති වෙන්න
මුසාන්ගෙ පාලනයෙන් මිදිලා
එයාට දැන් පොඩි ලේ ප්‍රමාණයකින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
නෙසුකොගෙ ලේ වල පරිවර්තනය මාව පුදුම කරවනවා!
පොඩි කාලයකදි එයාගෙ ලේ සැරින් සැරේටෙ වෙනස් වුණා
හැමවෙලාවෙම
මං හිතන්නේ
ඇයි නෙසුකෝ එයා හිටිය විදියටම ඉන්නෙ නැත්තේ කියලා
ඇයි පුංචි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ කියලා
මං විශ්වාස කරනවා
නෙසුකොගෙ මනසෙ ඇතුළේ
එයා ගැන හිතනවට වඩා වැඩි දෙයක් තියෙනවා කියලා!
එයා ප්‍රමුඛතාවය දෙන්න ඕනෙ දෙයක්!
යුශිරෝ
ඔව්, ටමායෝ ආර්යාවනි
මට මොනවද ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්!
මං වෙනුවෙන් චචමරුව ගෙන්වන්න පුළුවන්ද
චචමරු යන්න ලෑස්තියි.
ටංජිරෝටයි නෙසුකොටයි මගේ සුභ පැතුම් දෙන්න
ටංජිරෝ
මේ තමා මගේ පැත්තෙන් වෙන්න ඕන උපරිමය
නමුත් වැඩි කාලයක් නෑ...
නෙසුකොට හිරු එළියෙ යන්න පුළුවන් වෙනකන්.
හරි!
ටෙච්චින් උතුමාණෙනි!
ආහ්! කොතෙත්සු!
ටංජිරෝ ගමෙන් යන්නයි හදන්නේ!
ටංජිරෝ
ඔයාට දැන් හොඳයිද?
ඔව්! මං වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම ස්තූතියි!
ඒවගේම මේ කරත්තෙත් මට දුන්න එකට ස්තූතියි!
මමයි හරිනම් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනෙ.
ඔයා මේ ගම බේරගෙන ලොකු උදව්වක් කරේ!
මං ඔයාට ණයගැතියි.
මට තනියන් ඒක කරන්න කොහොමටවත් බෑ.
හැමෝම උදව් දුන්නා!
අපේ ශක්තිය!
ශතවර්ෂ ගාණක බලාපොරොත්තුත් එක්ක
අපිට ඉහළ යක්ෂයින්ව පරාද කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔව්, ඔව්
ඒක හරි.
කෝ ඔයාගෙ නංගි?
එයා නිදි.
මං නිසා එයා ගොඩක් වෙහෙසට පත් වුණා.
මට තේරුණා
එයාට කරදරයක් නැති එක ගැන මට සතුටුයි!
ඔව්!
හාහ්!
කනමොරි! ඒ හොතරුද හොර ගල් අහුලන්නේ?
ඔව්
එයා මොකද කරන්නේ
පේන විදියට නම් එයා හැංගෙනවා
ඒත් එයාට ටංජිරෝට සමාවක් දෙන්න බෑ සම්පූර්ණයෙන් මුවහත් නොකරපු කඩුව පාවිච්චි කරපු එකට
හෑහ්?
මං මේ මනුස්සයට මොකද කරන්නේ
හොතරු!
මෙන්න මෙහෙට එනවා තප්පරේකට!
මං කිව්වෙ මෙහෙට එන්න කියලා!
හොතරු!
මං කියන්නේ ඒක මෙයාගෙ වැරැද්ද!
ආව්!
හරිනේ? මං හරිනේ?
මං හරිනේ?
සමාවෙන්න!
ආව්! රිදෙනෝ!
හොටරු!
ඒත් ටංජිරොයි අනික් අයයි ආවෙ නැත්නම්
මුළු ගමම විනාශ වෙන්න තිබ්බා!
ආව්! ආව්!
හහ්!
හොතරු!
ඔයා මෙතනට ආවෙ මෙච්චර දුරක් ආපු,
ටංජිරෝ එක්ක කතා කරන්න නේද?
හගෙනෙසුකා මහත්තයා
මගේ කඩුව ගැන බැලුවට ස්තූතියි!
මං මේ ගමට ආවෙත්...
ඔයාට ඒ ගැන ස්තූති කරන්න ඕනෙ නිසා!
මං--මං ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නම්, එතකන් සමනළ මැදුරෙ ඉන්න!
ඔයා මට ඒක හදලා දෙනවද?
ඇයි එහෙම එපාද?
ඔයාය බොහොම ස්තූතියි!
ඔ ඔ ඔව්!
හගෙනෙසුකාට
ලැජ්ජ හිතිලා වගෙයි!
කොතෙත්සු!
කොතෙත්සු කොළුවා!
මාරම විනෝදයි නේද?
මට ලැජ්ජ හිතිලා නෑ යකෝ!
ආයෙ එයාගෙ කකුල කටේ ඔබයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඒත් ඇත්තටම ඔයාට ස්තූතියි!
මං තව තවත් හොඳින් පුරුදු වෙනවා!
ඔව්! සුභ පැතුම්!
හරි, කකුශි ළමයා!
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නවා!
හෑහ්?
එහෙනම්, ඔබ ආපු විදියටම...
මේ ඇස් ආවරණ පැළැඳගන්න මේ නාස් ආවරණත් පැළදගන්න
හොදමායි! හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න එහෙනම්!
සෞඛ්‍යමත්ව ඉන්න එහෙනම්!
පරිස්සම් වෙන්න!
ආයෙත් මෙහේ එන්න!
සුභ ගමන්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ටන්ජිරෝ...
ටන්ජිරෝ!
ස්තූතියි!
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයාගෙ කඩු ගැන බය වෙන්න එපා ඒවා අපි බලාගන්නම්!
ටන්ජිරෝ!
ස්තූතියි, ඔයාට!
ස්තූතියි!
ගමෙන් එළියට යනකන් අපි ආවරණ පළදින්නෙ නැතුව ඉමු නේද?
හරී!
ස්තූතියි!
ටන්ජිරෝ!
ආයෙ හම්බෙමු!
ස්තූතියි!
-ටන්ජිරෝ! -ස්තූතියි!
-ස්තූතියි! -ටංජිරෝ!
ස
සි
සිං
සිංහ
සිංහල
සිංහල උ
සිංහල උප
සිංහල උපස
සිංහල උපසි
සිංහල උපසිර
සිංහල උපසිරැ
සිංහල උපසිරැස
සිංහල උපසිරැසි
සිංහල උපසිරැසි ග
සිංහල උපසිරැසි ගැ
සිංහල උපසිරැසි ගැන
සිංහල උපසිරැසි ගැන්
සිංහල උපසිරැසි ගැන්ව
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වී
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම R
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම Rv
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම RvX