රුයි!
මොනාද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට එළියට යන්න බෑ කියලා!
EPISODE 21: "බලයේ නීති වලට විරුද්ධව" සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
මම හැමතිස්සේම ගොඩක් බිඳෙන සුළු කෙනෙක් වුනා
මම ඉපදුනු දවසේ ඉඳන්ම.
මට කවදාවත් දුවන්නවත් බැරි වුනා.
ඇවිදින එකත් පුදුම අමාරු දෙයක්.
මුසාන් ගුරුතුමා එනකල්ම
අසරණයා. මට ඔයාව බේරගන්න ඉඩ දෙන්න.
මගේ දෙමව්පියෝ ඒක ගැන සතුටු වුනේ නෑ.
මොකද දැන් මම ශක්තිමත් ඇඟක් ලබා ගත්තත්,
මට කවදාවත් ඉර එළියට නිරාවරණය වෙන්න බෑ,
ඒ වගේම මට මිනිස්සු කන්න වෙනවා.
මොකක්ද ඔයා මේ කරලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද මේ ඔයා කරලා තියෙන්නේ?
රුයි!
ගොඩ කාලෙකට කලින් මට ලස්සන කතාවක් අහන්න ලැබුණා.
එක තාත්ත කෙනෙක් හිටියා එයාගේ, ගිලෙන දරුවා බේරගන්න ගිහින් මියගිය.
මට ගොඩක් ඒක දැනුනා.
එච්චර මව්පිය ආදරයක්. ඒ වගේම එච්චර බැඳීමක්.
ඒ දියේ ගිලිච්ච තාත්තා තමන්ගේ රාජකාරිය ඉටු කලා.
ඒ වුණත් තාමත්,
මොකක් හරි හේතුවකට මගේම දෙමාපියන්...
ඒත් මගේම දෙමාපියන්
මාව මරන්න...
උත්සාහ කලා.
මගේ අම්මා කල එකම දේ ඇඬුව එක විතරයි,
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්නෙ නැතුව මාව බේරගන්න, මම මැරෙන්න යද්දි.
ඒගොල්ලෝ බොරුකාරයෝ වෙන්න ඕනේ.
අපේ අතර තියෙන  බැඳීම බොරු එකක්.
සමාවෙන්න...
ඇය මොකක් හරි කියනවා.
ඒ කියන්නේ ඇය තාමත් ජීවතුන් අතර?
...ඔයාට ශක්තිමත් ඇඟක් නොදුන්න එක ගැන. මට සමාවෙන්න.
ඒවා තමයි මගේ අම්මගේ අවසාන වචන ටික.
ඇය මැරුනා.
ඔක්කොම හරි, රුයි!
අපි ඔයත් එක්කම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම ඔහුත් එක්ක ගොඩක් තරහින් හිටියේ මාව මරන්න ගිය එක ගැන
ඒ හින්දා මගේ තාත්තාගේ වචන මට ඇහුන්නේ නැතුව ගියා.
ඒත් ඒ වෙලාවේ,
මට තේරුම් ගියා එයත් මාත් එක්කම මම මිනිහෙක් මරපු පව ගෙවන්න මම මැරෙන්නයි හිටියේ කියලා.
ඒක ඇත්තම බැඳීමක් ද.
ඒ වගේම ඒ රාත්‍රියේ,
මම ඒක කඩා ගත්තා
මගේම අත් දෙකෙන්.
ඒ වුනත්,
මුසාන් ගුරුතුමා මට දිරිගන්වන සුළු දේවල් කිව්වා.
ඔයාව පිළිගන්න බැරිවුනු එක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ වැරැද්ද .
ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නෑ ඒක දිහා එහෙම බලනවා ඇරෙන්න.
මට මම කරපු දේ බර දරාගන්න බැරි වුනා.
මට මටම බැනගන්න විතරයි තිබ්බේ, කියලා මම දැන ගෙන හිටියත්...
හැම දවසකම...
මට මගේ දෙමව්පියෝ නැති පාලු දැනුණාද, කියනවනම් මට හරියට නැගිටගන්නවත් බැරි වුණා.
බොරු පවුලක් හදා ගත්තාට පස්සේත්,
ඒ හිස් හැඟීම මගෙන් අයින් වෙලා ගියේ නෑ.
මම බලවත්ම කෙනා වුණු හින්දා,
මාව ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ...
කාටද මට පලිහක් වෙන්න පුලුවන්.
තවත් බලවත් වෙනකොට මම,
මනුශ්‍යයෙක් වුණ එක ගැන මට තවත් අමතක වුණා.
ඒ වගේම මට අමතක වෙලා ගියා, මම කරන්න හිටපු දේ.
මගේ කියලා කවදාවත් කියන්න බැරි බැඳීමක්.
ඒක මට ලඟා කරගන්න බැරි වුනත්
මම කොච්චර වෙහෙස වුණත් ඒක ලබා ගන්න.
මේ පොඩි ශරීරය...
ඔහුට දරාගන්න බැරි වුණු තරම්  දුකක සුවඳක් දෙනවා.
පහළ පහ
ගොඩක් උණුසුම්.
අත් ඉර එළිය වගේ සුමුදුයි.
දැන් මට හැමදේම පැහැදිලිව මතකයි.
මට ඕනේ වෙලා තිබ්බේ සමාව ඉල්ලන්නයි.
මට සමාවෙන්න.
මමයි... මමයි ඒ ඔක්කොටම වග කියන්න ඕනේ.
මම හිතනවා ඔයාලට මට සමාව දෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
ඒත් මම ගොඩක් මිනිස්සුන්ව මරලා තියෙන හින්දා,
මම අපායටයි යන්නේ, නැද්ද?
තාත්තේ...
අම්මේ...
මට ඔයාල ගියපු තැනට යන්න බෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි ඔක්කෝම අපායට වුනත් එකටම යමු.
රුයි...
තාත්තේ...
අම්මේ...
රුයි...
ඔයා කොහේ ගියත් අපිත් ඔයා එක්කම එනවා.
මේ ඔක්කෝම...
ඒ ඔක්කෝම මගේ වැරැද්ද!
මට සමාවෙන්න!
තව කරුණාව නාස්ති කරන්න එපා මිනිස්සු කාපු යක්ශයෙක් වෙනුවෙන්.
ඒකා ළමයෙක් වගේ පෙනුනාට අදාල නෑ.
ඒක තාමත් පවුකාර යක්ශයෙක් අවුරුදු ගානක් ජීවත් වුනු.
ඝාතනය වුනු මිනිස්සු වෙනුවෙන් පළිය ගන්න,
තවත් ගොදුරු ඇති නොවෙන්න,
අනිවාර්යයෙන්ම මම මගේ කඩුව කිසි අනුකම්පාවක් නැතුව යක්ශයෙක්ගේ බෙල්ලට ගෙනියනවා!
ඒත් යක්ශයෙක් වුනු නිසා බලාපොරොත්තු සුන් වුනු අය,
තමන්ගේ ක්‍රියා ගැන පසුතැවෙන අය...
මම කවදාවත් පාගලා දාන්නේ නෑ!
මොකද යක්ශයොත් මනුෂ්‍යයෝ වෙලා හිටියා!
මම වගේම ඒගොල්ලොත් මනුෂ්‍යයෝ!
කරුණාකරලා එයාගෙන් එහාට වෙන්න!
ඒගොල්ලො පවුකාර යක්ශයෝ නෙවෙයි!
යක්ශයෝ කියන්නේ බලාපොරොත්තු නැතිවුනු ජීවීන්!
ඒගොල්ලෝ ඛේදජනක ජීවීන්!
ඔයා...
අනේ දෙවියනේ...
ඇයි ඔයා මට හරස් වෙන්නේ ටොමියෝකා?
අපිට කවදාවත් යක්ශයෝ එක්ක යාළු වෙන්න බෑ කියලා මට කිව්වාට පස්සේත්...
මම කොහොමද මේක කියන්නේ?
ඒ හින්දම තමයි...
දුෂ්ට යක්ශ
ඔයාට කවුරුත් කැමති නැත්තේ, දන්නවා ද?.
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
කොචෝ තුමිය හදපු මේ විෂ නාශකය නම් මාරයි!
ඒක හරි. ඒ වගේම එයා ඒක හැදුවේ මේ දිහා එක පාරක් බලලා.
එයා නම් ඇත්තටම මාරයි.
ඒක අරයටත් එක්ක කිව්වේ.
ඔහ් අර කොල්ලාද?
මොකද එයා අර යක්ශයාව පරාජය කරා,
ඒක විෂ සංසරණයේ වේගය පොඩ්ඩක් අඩු කලා.
ප්‍රතිකාර අවසන්!
ඔක්කොම හරි! මේකන් වැඩේ ඉවරයි!
කකුශි (සහායක)
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ!
ඒගොල්ලො හැමෝම ජීවත් වෙන්න තමයි අවස්ථාව තියෙන්නේ.
ඒක හොදයි! ඒත්  මම කැමතියි මේ වැඩ ටික ඉක්මණට ඉවරයක් කරලා දාන්න
ඊට පස්සේ මෙහෙන් පිටත් වෙන්න, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව් මාත් එහෙමයි.
මම කියන්නේ මේ තැන මාර විදිහට ගඳයි!
ඔක්කෝම හරි ටොමියෝකා,
ඔතනින් එහාට වෙන්න කරුණාකරලා.
මම...
මම මිනිස්සුන්ගේ අකැමත්තට පත් වෙලා නෑ.
හොඳයි මට සමාවෙන්න. එහෙනම් ඔයාට තේරිලා නෑ නේද මිනිස්සු ඔයාට කැමති නෑ කියලා?
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක්. මට සමාව දෙන්න.
පොඩි කොල්ලෝ!
ඔව්!
ඔයා ඔතන ආරක්ෂා කරන්නේ යක්ශයෙක්.
මට ඕනේ නෑ ඔයාට තුවාල කරන්න. ඒ හින්දා ඔතනින් අයින් වෙන්න කරුණාකරලා
ඔ-ඔයාට වැරදිලා!
මම කියන්නනේ ඔයාට වැරදිලා නෑ, ඒත්...
ඇය මගේ පොඩි නංගි!
ඇය මගේ පොඩි නංගි, ඉතින්... ඔයාට පේනවනේ...
ඒක ඇත්තද? ඔයා පව්.
ඒ හින්දා එහෙනම්,
මම මෘදු විෂක් පාවිච්චි කරන්නම් එයාට වේදනාවක් දැනෙන්නෙ නැති වෙන්න, හරිනේ?
ඔයාට ඇවිදින්න පුලුවන්ද?
බැරි වුනත් කොහොමහරි ඇවිදින්න.
ඔයාගේ නංගිව අරගෙන දුවන්න.
ටොමියෝකා...
කරදර කලාට සමාවෙන්න!
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
ඒක බලකායේ නීතියට විරුද්ධ නැද්ද?
මගේ මුළු ඇඟම ඇදුම් කනවා! ඒක ගොඩක් වේදනයි!
මට වේදනාවෙන් කෑගහන්න ඕනේ! ඒත් ඒක එක්ක වැඩ කරන්න!
ඒක එක්ක වැඩ කරන්න! ඒක එක්ක වැඩ කරන්න! ඒක එක්ක වැඩ කරන්න!
මේකේ තේරුම මට යක්ශ නාශක බලකායෙන් අයින් වෙන්න වෙනවා කියන එකද?
ඇය මගේ නංගි වුනත්,
ඒගොල්ලො කවදාවත් ඉඩ දෙන එකක් නෑ ඒගොල්ලන්ගේ කඩු ශිල්පියෙක්ට යක්ශයෙක් එක්ක යන්න දෙන්න!
මට පේනවා ඔයා හොඳටම බරපතලව කියන්නේ කියලා, ටොමියෝකා.
කවුද හිතුවේ හශිරා කෙනෙක් යක්ශයෙක්ව ආරක්ෂා කරයි කියලා කවදාවත්?
ඔයා බරපතල වුනත් නැතත්,
මම ඔයත් එක්ක එකග වෙලා, කාලය කන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඔයාට සුභ දවසක් වේවා.
මාව අල්ලගන්නද මේ ඔයාගේ උත්සාහය?
මට කමක් නෑ ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවාට,
ඒත් අනිත් කෙනා ගැන අමතක කරන්න එපා!
දුවන එක නවත්තන්න එපා!
දිගටම යන්න!
ඔයාට පුලුවන් තරම් දුර දුවන්න වෙනවා!
මේක හොඳ නෑ!
මොකක්ද වුනේ?
ඒක විතරයි මට කරන්න තිබ්බේ දිගටම දුවගෙන යන්න!
නෙසුකෝ!
විනාශ කරන්න
යක්ශ නාශකයෙක්!
දුවන්න නෙසුකෝ!
දුවන්න! දුවලා යන්න!
මොනා වුනත් අහු වෙන්න එපා!
ඉක්මන්—
එයා පොඩි වෙලා, පොඩි ළමයෙක් වගේ වුණාද.
එයා කරන්නේ දුවන එක විතරයි. එක පාරක් වත් පහර දෙන්න හැදුවේ නෑ.
ඒත් ඇයි?
හිතන්න දෙයක් නෑ.
මගේ එකම රාජකාරිය කිව්ව විදියට මේ යක්ශයාව මරන එක විතරයි.
ටොමියෝකා?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ ටොමියෝකා?
මගේ ප්‍රහාරය යක්ශයෙක්ව මරන්න හින්දා සාධාරණීකරණය වෙනවා,
මම හිතන්නේ නෑ ඒක උල්ලංඝනය කිරීමක් විදියට පෙන්නන්න පුලුවන් කියලා.
ඒත් ඔයා කරන දේ බලකායට නීතියට විරෝදීයි.
ඔයා මාව යක්ශයෙක්ව මරන එකෙන් වළක්වනවා.
මොනාද ඔයා මේකෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයාට මුකුත් කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ ඔයාට කරන අවසාන අනතුරු හැඟවීම.
අඩුම ගානේ මට හේතුවක් දෙන්න.
මට හරියටම මතක නම් ඒ, අවුරුදු දෙකකට ඉස්සෙල්ලා.
කරුණාකරල එච්චර පරණ දිග දිග කතාවක් නම් පටන් ගන්න එපා!
ඔයා කරන්නේ සිතා බලන එකද?
ඔයා සමහරවිට තාමත් තරහින්ද ඉන්නේ මම ඔයාට මිනිස්සු කැමති නෑ කියලා පෙන්නලා දුන්න නිසා?
පණිවිඩයක්! පණිවිඩයක්!
මම ගාව මූලස්ථානයෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා!
ටන්ජිරෝ සහ නෙසුකෝව අත්අඩංගුවට අරගෙන මූලස්ථානයට රැගෙන එන්න!
ටන්ජිරෝ සහ යක්ශ නෙසුකෝව අත් අඩංගුවට ගෙන...
මූලස්ථානයට රැගෙන එන්න!
කොටු වැටුනු හඔරි එකක් ඇඳ සිටින ටන්ජිරෝ, (Haori =ජපානයේ කිමෝනාවට උඩින් අඳින සාම්ප්‍රධායික කබායකි)
තව ඔලුවේ කැළලකුත් තියෙනවා!
උණ බට මුඛාවරණයක් සමග සිටින යක්ශ කෙල්ල නෙසුකෝ!
ඒගොල්ලන්ව අරගෙන ආපහු එන්න! ඒගොල්ලන්ව අරගෙන ආපහු එන්න!
ඔයා නෙසුකෝ ද?
කොටු වැටුනු හඔරි එකක් ඇඳ සිටින, හිසේ කැළලක් ඇති ටන්ජිරෝ!
උණ බට මුඛාවරණයක් සමග සිටින යක්ශ කෙල්ල නෙසුකෝ!!
ඒගොල්ලන්ව අරගෙන ආපහු එන්න! ඒගොල්ලන්ව අරගෙන ආපහු එන්න!
ඔහුගේ ඔළුවේ කැළලක් තියෙනවා.
එහෙනම් හරි, එයාව අත් අඩංගුවට ගන්න.
බලන්න එයාගේ හකු ඇටය කැඩිලා වගේ නේද?
එයාව ගැට ගහපු එක ගැන මට දැන් දුකත් හිතෙනවා.
ක-කවුද යකෝ මේ?
මම දන්නේ නෑ.
යක්ශයෙක්? වෙන්න බෑ නේද?
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
එයා අපේ නිළ ඇඳුමේ කලිසම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අහ් මේ බලන්න, ඒක වෙස් මුහුණක්! ඔහු මනුස්සයෙක්!
එහෙනම් හරි අපි එයාව අරගෙන යමු.
මෙයාට හොඳටම තුවාල වෙලා!
ඇයි මෙයාව මෙහෙම එල්ලලා තියෙන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නෑ...
මට තනියම යක්ශයෙක්වත් පරද්දගන්න බැරි වුනා!
ඔයා දන්නවාද දෙයක්?
සමහරවිට මම එච්චර ශක්තිමත් නැතුව ඇති.
ප්‍රතිකාර අවසන්
එයාලා අපිව මළමිනී වගේ ඔතලා දැම්මා.
මේ කට්ටිය කවුද?
ඒගොල්ලො මෙතන හොඳට පිරිසිදු කරනවා වගේ.
අර අතන ඉන්න කෙල්ල...
අවසන් පරීල්ශනයේදී හිටියා නේද එයා?
එයා ගාවත් තියෙන්නේ අපිව ගැට ගහපු ගෑණු කෙනා ගාවම තියෙන හිසකෙස් ආලේපය.
අපි එයාලවත් සමනල මන්දිරයට අරගෙන යන්න ඕනේද?
ඔව්, ඔක්කොම තුවාල වෙච්ච අයව අපේ තැනට අරගෙන යන්න.
මම මේ පැත්තේ ඉන්න යක්ශයින්ව මරන්න යනවා
ඉතින් ඔයාලාට පුලුවන් කිසි දෙයක් ගැන වද නොවී වැඩ කරගන්න.
මම එයාලා ගැන අහලා තියෙනවා කියලා දැන් මතක් වුනා.
කකුශි ලා, පිරිසිදු කරන කාර්‍යමණ්ඩලය.
යක්ශ නාශක බලකාය යක්ශයෝ එක්ක සටන් කලාට පස්සේ එතන අස් කරන ඒකකය.
කට්ටිය කියන්නේ ඒකේ ඉන්න අයට කඩු සටන් ශිල්ප බෑ කියලා.
දැන් දවල් වෙලා.
නැගිටින්න.
ඒයි, මම කිව්වේ නැගිටින්න කියලා!
නැගිටින්න... ඒයි! ඒයි ඔයා!
ඔයා ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මුළු දවසම නිදාගන්නද යන්නේ?
නැගිටිනවකෝ මගුල, නැගිටින්න්න, බැරිද  ඔයාට?
ඔයා ඉන්නේ හශිරාලා ඉස්සරහා!
පෙර දසුන
Rustle Rustle
ළඟක ඉඳන් අපි මෙහෙයුම් වලට ගොඩක් එකතු වෙනව නේද?
අඩුම ගානේ මට උත්තර දෙන්නවත් පුලුවන්ද ඔයාට?
එහෙම නැත්නම් ඔයා සමහරවිට තාමත් තරහින්ද ඉන්නේ මම ඔයාට මිනිස්සු කැමති නෑ කියලා පෙන්නල දුන්නට??
ඔයාට කියන්න මුකුත්ම නැද්ද?
ටයිශෝ රහසකට වෙලාව.
පේන විදියට කෝචෝට බල්ලො පූසෝ, මොනම විදියකවත් ලෝම සත්තු පේන්න බෑ.
ඔයා අන්තිමට කට ඇරියා, ඒකද ඔයාට කියන්න තිබ්බ එකම දේ?
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ශේප කලේ නෑ, ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්තද?
මිනිස්සු ඔයාට කැමති නැත්තේ ඒ ඔයාට උපායශීලී ගතිය නැති හින්දා.
- මිනිස්සු... - "...මට කැමතියි."
මොකක් හරි,ඒත් ඒ උත්තරේ නැතුව කරුණාකරලා.
ඊළඟට, Episode 22, "මන්දිරයේ උතුමාණන්."
මතු සම්බන්ධයි