විනාශ කරන්න
ඒක මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
අඩුම ගානෙ...
ඒක අවුරුදු 300 කට වඩා පරණ කඩුවක් නේද?
සමහරවිට!
මේක... පිස්සුවක් නේද?
මොකක්ද අපි කරන්නෙ?
අපේ හදවත ගැහෙන එක නවත්තන්න බෑ නේද?
බෑ!
ටන්ජිරෝ මහත්තයා! ඔයා දුක් වුනා නේද ඔයාට අලුත් කඩුවක් ගන්න බැරි වුන හින්දා?
මන් හිතන්නෙ ඔයා මේ කඩුව ගත්ත නම් හරි!
නෑ, නෑ! ඒක හරි නැහැ!
සෙන්ගෝකු යුගයේ එයාල පාවිච්චි කරපු යකඩවල ගුණාත්මකබව ගොඩක් වැඩියි!
නෑ, නෑ, මට බෑ!
ඒත් අපි ඒක හොයා ගත්තේ ඔයා මෙහෙ ආපු නිසා!
ඒ මොකද දැනටමත් ඒකට සටන් ඉතිහාසයක් තියෙන නිසා,
හියොත්තොකො
ඒ වගේම ඒක කැඩෙද්දී මන් මෙතන හිටියා! ඉතින් නෑ!
ඔයාට ඒක විශ්වාසද? ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක එළියට අරන් බලන්න ඕනිද?
අනිවා! මන් දන්නවා මට ඒක බලන්න ඕනි කියල!
ඒක මළකඩ කාලා.
හොඳයි, ඔව්. අනිවාරෙන්ම.
ඒක අවුරුදු 300කින් පාවිච්චි කරල නෑ, ඒ වගේම ඒක ගැන කවුරුත් දන්නෙත් නෑ.
සමාවෙන්න! මන් ඔයාව නිකන් බොරුවට මහන්සි කෙරෙව්වා.
ඒකට කමක් නෑ!
මට කමක් නෑ හරිද?
වෝහ්! ටන්ජිරෝ මහත්තයා!
ටන්ජිරෝ මහත්තයා, මගේ වැරැද්ද!
ඒ මොකක්ද?
තුන්වන දිගහැරුම: වසර 300කට පෙර කඩුව
කව්ද ඒ? හගනෙසුකා මහත්තයාද?
මට ඔයාගෙ කතාව අහන්න ලැබුනා.
මන් ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
මෙතනින් මොකක්ද ගන්නෙ?
ඔයා මොකක් කරනව කියලද හිතන්නෙ?
ඕක මට දෙනවා!
කරුණාකරල අතහරින්න!
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක අරන් යන්න හදන්නෙ?
කටවහගෙන ඕක මට දෙනවා!
ඔයාට බෑ එක පාරට ඇවිල්ලා "ඕක මට දෙනවා" කියල කියන්න! ඒකෙ තේරුමක් නෑ!
ඕක මට දීපිය!
නෑ, මේක අයිති කොටෙට්සුට!
මට ඕක දෙනවා!
මන් මෙහෙට ආවෙ ඔයාව හම්බවෙන්න, හගනෙසුකා මහත්තයා! කොහේද ඔයා හිටියේ?
ඒක මට දෙනවා කියන්නෙ ඒක මට දෙනවා කියන එකට!
ඒ වගේම මන් ඇහුවා ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද කියලා!
ඉතින් ඒක අපිට පැහැදිලි කරන්න!
"ඒක මට දෙනවා" කියන එකේ කොතනද ඔහේට තේරුනේ නැත්තෙ?
මොන වගේ වැඩිහිටියෙක්ද එහෙම කරන්නේ?
අහන්න, කොල්ලනේ.
මේ තමයි හගනෙසුකා මහත්තයගෙ දුර්වල තැන්.
මෙන්න මෙහෙම කරන්න.
කිචි, කිචි, කිචි...
හේයි! කනමොරි මහත්තයා...
හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ.
හේයි, හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ ටන්ජිරෝ.
හගනෙසුකා මහත්තයාට කිචි කැව්වට පස්සෙ ටික වෙලාවකට නිදාගන්නවා,
ඉතින් මන් පැහැදිලි කරන්නම්.
කරුණාකරල හගනෙසුකා මහත්තයට සමාව දෙන්න.
ඔයාට පේනවා, එයා මේ කදුකරයේ හැංගිලා පුහුණුවීම් කරමින් ඉදියා කියලා.
පුහුණුවීම්?
ඒක හරි.
එයාගෙ අරමුණ ඔයාට ශක්තිමත් කඩුවක් දෙන එක...
මීළඟ සටන්වලදී ඔයා මැරෙන් නැතුව ඉන්න.
ඕහ්...
ඒත් එයාට ඒක පිළිගන්න බෑ.
මට?
ඔයා හගනෙසුකා මහත්තයාගෙන් තව කඩුවක් ඉල්ලුවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඒක එයාව සතුටු කළා කියලා.
එයාට හැමවෙලේම ගනුදෙනු කරුවන්ව නැති වෙනවා මොකද එයාව ගොඩක් කට්ටියට දරාගන්න බෑ.
ඒක හරි නෙ?
- එයාට සමාජ කුසලතා නෑ තමයි. - හාහ්?
එයාට තාම කෙල්ලෙක් හොයා ගන්න බැරි වුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඕහ් බලන්න, එයා ආපහු නැගිට්ටා.
මන් මේ මළකඩ කාපු කඩුව ගැන බලාගන්නම්.
ඒ වගේම හගනෙසුකා පවුලේ නිචිරින් කඩු මුවහත් කිරීමේ කළාව පාවිච්චි කරන්නම්,
මන් අනිවාරෙන්ම ඒක හදනවා!
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒක මුලදිම කිව්වෙ නැත්තෙ?
"ඕක මට දෙනවා", "ඕක මට දෙනවා" කියනවා වෙනුවට?
ඕහ්, හරි, ඒක තමයි ඔයා දන්න එකම දේ.
මොන මඟුලක්ද මේ?
ආපහු කියපිය බලන්න ඒක!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
දුර්වල තැන! දුර්වල තැන! දුර්වල තැන!
එයාගෙ දුර්වල තැනට යන්න!
කිචි, කිචි, කිචි!
මන් මේක අරන් යන්නම්.
එතකන් මේ කඩුව පාවිච්චි කරන්න.
ගො-ගොඩක් ස්තූතියි!
ඉතින්, ඒක තමයි ඊයෙ වුනේ.
එයාල කියනවා කඩුවක් මුවහත් කරන්න දිවා කාලයන් තුනක් සහ රැයවල් තුනක් ගත වෙනවා කියලා...
ඉතින් එයා ඒක අනිද්දට ඉවර කරයි.
ඒ මුවහත් කිරීමේ කළාව ගොඩක් අමාරුයි, සමහරු ඒක නිසා මැරුනා, මට දුකයි.
එයා කිව්ව මොනවා වුනත්  බලන්න එපා කියලා.
ඒත් ඔයා හිතනවද මන් ගියොත් හොඳයි කියලා?
මන් කොහොමද දන්නේ? මෙතනින් පලයන් යන්න!
මට කතා කරන එක නවත්තනවා හරියට අපි යාලුවෝ වගේ!
හාහ්? ඒත් අපි යාලුවෝ නෙවෙයිද?
ඔහේට පිස්සුද!
ඔහේ මගේ අත කැඩුවා, මතකද?
ඔහේට අමතකයි කියල නම් කියන්න එපා!
ගැහැණු ළමයෙක්ට පහර දීපු එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගෙ වරදක්, ගෙන්යා.
මට විකල්පයක් තිබ්බෙ නෑ.
මට මගේ මුල් නමින් කතා කරන්න එපා!
මේ බත් ගුලි රසයි!
එකක් ඕනිද?
හෙන ගහපන්!
එපා, මට ඕනි නෑ! පලයන් යන්න!
හාහ්? ඔයාගෙ දතක් ගැලවුනේ නැද්ද?
ඉස්සරහ දත... උණු දිය උල්පතේදි?
ඔහේ නිකන් දේවල් මවාගෙන
නෑ, මන් මවාගත්තෙ නෑ.
මේ තියෙන්නෙ දත.
ඇයි ඔහේ ඒක ගත්තේ? ඔහේ නම් පිස්සු හාදයෙක්, ඔහේ දන්නවද?
හොඳයි, ඒත් ඔයා ඒක දාල ආවා, ඉතින් මන් ඒක ආපහු දෙන්න හිතුවා.
ඔහේට පිස්සුද? ඒක විසි කරපන්!
- මෙතනින් පලයන් යන්න! - ඒයි!
මේ වගේ, මේ වගේ, ඊට පස්සෙ මේ වගේ...
අපි බලමු. තව ටිකයි...
මට හිතාගන්න බෑ ඇයි හැමවෙලේම ගෙන්යා තරහින් ඉන්නෙ ඇයි කියලා.
එයාට බඩගිනි හින්ද වෙන්න ඇතිද?
ගෙන්යාගෙන් අහන්න ඕනිද හෙට උදේ කෑම එකට ගමු කියල?
ඔයත් එයාට කැමතිද, නෙසුකෝ?
අපි දැනටමත් උණු දිය උල්පතේ නාලා තියෙයි, ඉතින් ඊළඟට තියෙන්නෙ එකට කෑම කන්න.
මන් ගෙන්යත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතියි.
කොණ්ඩ ගොතන එක අමාරු වැඩක් කියල සහතිකයි.
දැන් ඔයාටත් තියෙනවා ඔයාගෙ ආදරණීය කන්රොජි මහත්මියගෙ කොණ්ඩ මෝස්තරය!
හේයි!
නෙසුකෝ, අද රාත්‍රී හද හරිම ලස්සනයි නේ!
මන් අද ගොඩක් වෙලා නාගත්තා.
මට හෙටත් උදේම නැගිටින්න වෙනවට කමක් නෑ.
හාහ්?
කළයක්?
මන් උඩට නගිද්දි ඒක එතන තියෙනවා දැක්කෙ නෑ.
මේක අනතුරක්!
මෙතන කළයක් තියන්නේ කව්ද?
ඉහළ පස්වෙනියා
භයානකයි, භයානකයි!
මට දැනගෙන ඉන්න තිබුනා කදුකරයේ ඉන්න කඩු ශිල්පියන්ගෙ මස් කන එක හොඳ නෑ කියල!
ඒත් ඒක එච්චර ආකර්ෂණීය වෙන්නෙ ඒකයි!
ඒත් මන් මේ තැන විනාශ කළොත්, එතකොට මේ යක්ෂ නාශකයෝ...
උන් අනිවාරෙන්ම දුර්වල වෙනවා!
මන් ඉක්මන් වෙන්න ඕනි! මන් ඉක්මන් වෙන්න ඕනි!
ගියොක්කොට ස්තූති වෙන්න අපි ගම හොයාගත්තා...
ඒත් මගේ ස්වාමියා කේන්තියෙන් ඉන්නේ!
ඉක්මනට, ඉක්මනට!
අපි ඒ හැම එකාවම මරන්න ඕනි!
මගේ ස්වාමියාට හරස් වෙන හැම එකාවම!
සීයේ? ඔයා ඉවර කළාද?
ඔයා මෙහෙ නැද්ද?
සහෝදරයා...
මට මේක කරන්න වෙනවා!
ඔයා කනමොරි කියන කඩු ශිල්පියාව දැකල තියෙයිද?
වෝහ්! ටෝකිටෝ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ඒක?
ඉන්න, මුලින්ම, ඔයා මගේ නහය මිරිකුවද?
මන් නහය මිරිකුවා.
ඔයාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
නෑ, නෑ, මට ඒක දැනෙන්න තිබුනා ඒ සතුරෙක් වුනා නම්!
හොඳයි, මන් සතුරුකමකින් කාගෙවත් නහය මිරිකන්නෙ නෑ.
මන් කනමොරි මහත්තයව දන්නවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මන් හිතන්නේ එයා හගනෙසුකා මහත්තයත් එක්ක ඉන්නෙ.
කනමොරි තමයි මගේ අලුත් කඩු ශිල්පියා.
හගනෙසුකා කොහේද?
ඇයි අපි එකට එයාලව හොයන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා අනිත් අය ගැන ගොඩක් හිතන්නේ?
ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනි දේවල් නැද්ද?
ඔයා අනිත් අය වෙනුවෙන් මොනවා කළත් අවසානයේ ඔයාගෙ උදව්වට එයාල ඒවි.
මන් කෝම හරි යන්න කියල හිතන් හිටියේ, ඉතින් වෙලාව නියමයි!
හාහ්?
මොකක්? මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
දැන්. දැන්.
හාහ්? මන් කිව්වා වෙලාව නියමයි—
ආව්!
ඔයා නැගිට්ටද නෙසුකෝ?
ආව්...
අපි එකට යමු හගනෙසුකා මහත්තයව හම්බවෙන්න.
මේ කෙල්ල හරිම අමුතු කෙනෙක්.
මොකක්? එයා අමුතුයිද?
ඔව්.
එයා හරිම අමුතුයි.
අපි බලමු. මට ඒක විස්තර කරන්න බෑ.
මන් මේ කෙල්ලව කලින් හම්බවෙලා තියෙයිද?
එයා කලිනුත් එහෙමද?
මන් ඒක විස්තර කරන්නෙ කොහොමද?
හ්ම්ම්...
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
පේන විදියට ඒ වගේ.
මො-මොකක්ද ඒ?
ඒ යක්ෂයෙක්ද?
මෙතන යක්ෂයෙක් මොකද කරන්නේ?
මන් ඌව දැක්කෙ නෑ ඇත්තටම මන් ඌව දකිනකන්!
දෙකක් නෑ, මේ යක්ෂයා ඉහළ නිළයේ කෙනෙක්!
මීදුම් ශ්වසනය...
හතරවෙනි අවස්ථාව...
වෙනස් වන ප්‍රවාහ කැපීම.
ගොඩක් වේගවත්.
මට එයාව කපන්න බැරි වුනා.
අනේ නවත්තන්න!
අනේ මට ගහන එක නවත්තන්න!
ඒක රිදෙනවා!
පසුබට වෙන්න එපා! මේ මිනිස්සු ගොඩක් මරපු යක්ෂයෙක්!
එහෙම නැත්තන්, ඌට බෑ හශිරගෙ ප්‍රහාරයෙන් ගැලවෙන්න!
හිනෝකමි කගුරා...
සූර්ය තෙරපුම!
මන් එයාව ගත්තද?
ඌ ආපහු සටන් කරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? ඌ ඉහළ නිළයෙ එකෙක් නෙවෙයිද?
නෙසුකෝ! හැරෙන්න එපා!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම යක්ෂ ස්වරූපයට හැරෙයි, ඒක නිසා නවත්තන්න!
මාව කැපුවා!
එයා ඌගෙ බෙල්ල කැපුවා!
ගොඩක් වේගවත්! ඒත්...
ඉහළ හයවෙනියා
ඉහළ යක්ෂයන් උන්ගෙ බෙල්ල කැපුවට විතරක් මැරෙන්නෙ නෑ!
ඉහළ
ටෝකිටෝ! ඔයාගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා!
එයා දෙකකට වෙන් වුනා!
එකෙක්ගෙ ඔළුව වර්ධනය වුනා...
අනිත් එකාගෙ ශරීරය වර්ධනය වෙද්දි!
මන් පිටිපස්සෙ ඉන්න එකාව බලාගන්නම්!
අපිට උන් දෙන්නවම එක පාර කපන්න පුලුවන් නම්...
නෙසුකෝ!
ටෝකිටෝ!
මේක විනෝදයි!
ඒ පොඩි එකා අනිවම පියෑඹුවා!
හරිනෙ, සෙකිඩෝ?
මේකෙන් කිසි විනෝදයක් නෑ!
මට දැනෙන්නෙ කේන්තිය විතරයි!
කරකු!
උබත් එක්ක එකට බැදිල ඉන්න එකත් ඒකට අදාළයි!
සතුට
ඉහළ හතරවෙනියා
ඒක හරිද?
හොඳයි, හොඳ දේ තමයි අපි වෙන් වුනා!
ආපහු...
අපිට මුන් දෙන්නගෙම ඔළු එකවර කපන්න වෙයිද?
ඉහළ හතරවෙනියා
මොකක්ද...
මේ?
ඒ හෙල්ල!
මේක නරකයි... මට...
සිහි නැති වෙනවා!
කවුරුහරි...
වහලෙ උඩ ඉන්නවා?
ගෙන්යා...
ඉහළ
මොකක්ද ඒ ආයුධය?
තුවක්කුවක්? ඒකෙ සුවඳත් හරියට නිචිරින් කඩුවක සුවඳ වගේ!
ඉතින් මන් එකෙක්ව මගහැරියද.
හොඳයි, මේක විනෝදයි වගේම රසවත් නේද!
මට කවදාවත් මේ වගේ ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා නෑ!
ඒක හොඳ නෑ, ගෙන්යා!
ඔයාගෙ ආයුධය කොච්චර බලවත් වුනත් වැඩක් නෑ, මේ යක්ෂයාව...
පරාද කරන්න බෑ! ඔයා ඌව කැපුවත්, ඌ තව යක්ෂයන් කීපයකට බෙදෙනවා විතරයි!
ඌ තරුණ වෙනවා! ඌ ශක්තිමත් වෙනවා!
ඌ අපිට කියල හිතාමතාම ඌගෙ බෙල්ල කපා ගන්නවා!
මේ යක්ෂයාට කිසි ගානක් නෑ උගෙ ඔළුව කැපුවට.
ඒකෙ තේරුම තමයි වැදගත් ස්ථානය ඔළුව නෙවෙයි කියන එක!
ඌ හතරකට බෙදෙනෙවා! ඌ ඉකමනට වර්ධනය වෙනවා!
ඒකෙ රටාවක් තියෙයිද? මොන කොටසද මුළින්ම සුව වෙන්නේ?
වැදගත් තැනක් තියෙන්නෙ ඕනි!
ඒක හොයන්න! ඒක තේරුම් ගන්න!
මොකක් ඒ?
මන් හිතුවෙ යක්ෂයා හතරකට බෙදිලා කියල!
මේක මගේ හදවත ගායනා කරන්න සලස්වනවා!
මන් අන්තිම පාරට වෙන් වෙලා හුඟ කාලයක් වෙනවා!
මේ යක්ෂයට පියාඹන්න පුළුවන්!
මුන් හතරදෙනාට තියෙන්නෙ වෙනස් බලයන්!
නෙසුකෝ! මන් ගැන වදවෙන්න එපා! මට ඕනි ඔයා ගෙන්යාට උදව් කරන්න—
ඉහළ හතරවෙනියා
උබ ගොඩක් දුර්වලයි, ඒක දුකක්.
ගෙන්යා!
නෙසුකෝ, එයාව බේරගන්න!
ගෙන්යාව බේරගන්න! කරුණාකරලා! ඉක්මනට!
අනිත් එවුන් ගැන වදවෙනවද? අපි කොච්චර විශ්වාසද!
හිනෝකමි කගුරා!
ඉහළ හතරවෙනියා
නරකම නෑ. මේක ගොඩක් ප්‍රියජනකයි!
සතුට
අත්තක් අල්ල ගන්න! අත්තක්!
දැන්ම නැගිටින්න!
කකුල් දෙකෙන් හිටගන්න!
ගම් වැසියන් අනතුරේ!
මට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
මඟුල! මගේ ඇග හිරිවැටිලා!
මට ඇහෙන්නෙත් නෑ!
මාව ගොඩක් ඈතට විසි වුනා.
මට පුළුවන් තරන් ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනි.
යක්ෂයෙකුයි ළමයෙකුයි.
කඩු ශිල්පියෙක් විදියට, ඒ ළමයට අත්දැකීම් අඩුයි.
එයාව බේරගන්න එක නෙමෙයි වැදගත්.
පේන විදියට, ඒක ප්‍රධාන ශරීරය නෙවෙයි, ඒක යම් බලයකින් හදපු දෙයක්.
දැන් නවතින්න හේතුවක් නෑ.
මුළු ගමම ප්‍රහාරෙට ලක් වුනොත්, මුලින්ම ගමේ ප්‍රධානියාව වගේම,
පසුව වැඩි කුසලතා සහ දක්ෂතා තියෙන අයව ආරක්ෂා කිරීම තමයි මගේ ප්‍රමුඛතාව.
දැන් මගේ රාජකාරිය තමයි ඉහළ නිළයෙ යක්ෂයාව මරලා ගම ආරක්ෂා කරගන්න එක.
කිසිම අත්දැකීමක් නැති නිකන් කඩු සාදන්නෙක් බේරගන්න එකෙන් කිසිම වැඩක් වෙන් නෑ...
ඔයා අනිත් අය වෙනුවෙන් මොනවා කළත් අවසානයේ ඔයාගෙ උදව්වට එයාල ඒවි.
දුවන්න.
ඔයා...
ඔයා මට බාධාවක්, ඉතින් දුවන්න.
සිංහල උපසිරැසි  RvX
3න කොටස
හගනෙසුකා මහත්තයා ඔයාගෙ කඩුව හදන වෙලාවෙ, යක්ෂයෙක් ආවා නේද,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. හගනෙසුකා මහත්තයා මට කඩුවක් හැදුවා.
ඒත් මට කියන්න ඕනි හගනෙසුකා මහත්තයා වෙනදා වගේමයි කියල!
එයා නම් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ!
දැන් තායිශෝ යුගයේ රහසක් සඳහා වෙලාව!
හගනෙසුකා මහත්තයගේ කුඩේ සුළං නාද තියෙන හේතුව තමයි...
ඒ මොකද එයා සුළං නාදවලට කැමති නිසා.
ගමේ ප්‍රධානියා ටෙච්චින්ගේ මුහුණ
ඒ වගේම එයා පොඩි කාලෙ කේන්ති ගන්න හැම වෙලාවෙම,
එයාගෙ ළග ඉන්න වැඩිහිටියන් එයාව සන්සුන් කරන්න සුළං නාදයන් වාදනය කරනවා.
මන් ඒක දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මේක ඔයා වෙනුවෙන් ටන්ජිරෝ මහත්තයා.
තමුන් එහෙම හිතනවනම් ඒකෙන් මට හොදක් දැනෙනවා කියල, එහෙනම් ඔහේ ගොඩක් වරද්දගෙන!
හරි, හරි, හරි!
මට පොඩි එකෙක්ට වගේ සලකන එක නවත්තනවා!
ඊළඟට, හතරවන කතාංගය, "ඔයාට ස්තූතියි, ටෝකිටෝ."
ඔයා දැන් සන්සුන් වුනාද?
මන් කියන්නේ, මන් පොඩි එකෙක් නෙවෙයි!
හරි, හරි, හරි!
මතු සම්බන්ධයි