මෘග ආශ්වාසය හත්වන අවස්ථාව,
අවකාශ සංවේදනය!
හම්බුනාද?
ඔව්! අර පැත්තේ!
මට බලවත් කම්පනයක් දැනෙනවා එතනින්!
ඔයා?
කොහෙටද යන්න ඕනේ, ඉනොසුකේ!
අපිට මේ අයව බලාගන්න වෙනවා නැත්නම් අපි කවදාවත් කොහෙටවත් යන්න වෙන්නේ නැ
අපොයි. නැද්ද ...
කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
EPISODE 16 : "මුලින් යාමට ඉඩදීම"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
නෙ.. නෙ... නෙසු .. නෙ
ඔයා... ඔයා... ඔයා කොහෙද?
ශාප වෙයන්!
මොන තරම් වදෙයක්ද! මම  එවා ඔක්කොම එක පාර කපලා දාන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ ! අහකට වෙන්න,
මොකක් හරි විදිහක් තියෙන්නෙ ඕනේ!
ඒ හින්දා, මෙයාලාට හනි කරන්නේ. නැතුව ඉමු.
මුරාටා?
මේ අයව මට බලාගන්න දිලා ඔයාලා ඉස්සරහාට යන්න.
ඒක මොන වගේ කතාවක්ද,
මම කොයි වෙලාවේවත් මගේ කළිසම තෙමා ගත්තෙ නෑ, මෝඩ ඌරෝ.
මම ඔයාට කතා කරේ නෑ, ඒ හින්දා කට වහගන්න.
මම දන්නවා ඒක මන් හැසිරෙන්න ඕනේ, විදිහ නෙමේ කියලා.,
ඒත් මමත් යක්ශ නාශකයෙක් !
මම මෙයාලව නවත්වන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්!
දැන් මම දන්නවා, මම දැල් ටික කපන්න ඕනේ
ඒ වගේම මේ අයට කරන්න පුළුවන් වඩාත්ම මූලික චලනය විතරයි!
මම මකුළුවන් ගැනත් බලාගන්නම්.
එතන තව යක්ශයින්ගේ පාලනයට අහුවුණු මිනිස්සු ඉන්න ඕනේ.
එ හින්දා ඔයාලා දෙන්නා ඉස්සරහාට යන්න!
තේරුණා! අපි හොදට කරන්නම්.
අපි යමු, ඉනොසුකේ!
ඒයි, මට යන්න දෙනවා,
මට මුලින්ම ඒ මිනිහගේ මුහුණට ගහන්න ඕන!
ඌ "මෝඩ ඌරා " කියලා කිවුවේ කාටද?
උඹ කටවහගෙන ඉන්නවාද?ඒක අමතක කරලා මෙතනින් යනවා!
මම ආපහු ආවම මම ඔයාට දෙන්නම්!
ශික්! මම ඒ මිනිහට ගහනවා, ඒක මම කරන අන්තිම දේ
එහෙම ඔහොම කියන එක නවත්වන්න!
ඔහු මට කතා කළේ "මෝඩ ඌරා", කියලා, හරිද, මොන්ජිරෝ?
මම "ටන්ජිරෝ"
ඉතින්,කොහොම හරි අපි හරි පාරේ යමූ.
මගේ සංවේද බොරු කියන්නේ නෑ
එත්...
මොන මගුලක්ද මේ කරදරකාර දැල්?
අපි ඒ යක්ශයාට කොච්චර ලන්, වෙලාද ඉන්නේ!
මෙන්න තවත් කට්ටියක්.
එපා.
තව ලගට එන්න එපා.
කරුණාකරලා ,ඉහළ නිලයක් ඉන්න කෙනෙක්ව කැදවන්න,
එහෙම කලේ නැත්තන්, හැමෝටම මැරෙන්න වෙයි.
අනේ,
කරුණාකරලා.
මම හිතන්නේ ඔබට ඔවුන්ව පරාද කරන්න පුලුවන් කියලාද?
ඔයා මං ලගට එන තරමට,
මේ මකුළු දැල් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙනවා.
තව ගොඩක් බලවත් වෙනවා ඔයාලා මගේ බෝනික්කන් බවට පත්වේ.
අම්මේ....
ඔයාට දිනන්න පුළුවන් නේද?
රූයී..
ඔයාට හිතන්නේ නැද්ද? මේකට යන වෙලාව වැඩී කියලා?
ඉක්මන් කරන්න.
නැත්නම් මම තාත්තට කියන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්!මට ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වෙන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා! තාත්තාට කියන්න එපා!
ඔබේ තාත්තාට කියන්න නම් එපා!එයාට නම් කොහොමත් එපා!
එහෙනම්, ඒක ඉක්මනින් කරන්න.
මැරියන් මැරියන්! දැන්ම මැරියන්!
නැති උනොත් මට වන්දි  ගෙවන්න අපායක් තියෙයි!
දුවන්න.
හරිම වේගවත්
මාව මේවා පාලනය කරනවා,
ඒ හින්දා මේ පහරවල් මම නෙමේ කරන්නේ.
මම කවදාවත් මෙච්චර ශක්තිමත් නෑ.
එතකොට යක්ශයා, දැල් වලින්, ඇයව බලෙන්, පාලනය කරනවා.
ඒ වෙනුවෙන් ඇගේ අස්ථි,කැඩීලා ගියත් ඌට ගානක් නෑ.
හරිම කුරිරුයි!
ගොඩක් මුරණ්ඩුයි!
කොහොමද මේ?
මේ සද්දේ!
කරුණාකරලා මාව මරන්න!
මගේ අත් සහ කකුල් ...
ඇටකටු මගේ අභ්‍යන්තර අවයව විදවනවා!
මට චලනය වෙන්න හැම වෙලාවේම බල කරනවා.
මේ වේදනාව කුරිරුයි!
මට තව ඒක දරාගන්න බෑ!
කොහොම වුනත් මම මැරෙනවා.
ඉතින්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර අවසන් පහර දෙන්න!
හොදයි, ඔයාට තේරුණා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න-
ඔහොම ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න? අපි එයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ!
ඕයි, කටවහගන්නවා!
උබ ඇත්තටම කට වහගෙන ඉන්න ඕන!
ඒත්...
ඔහු අපෙන් ඉල්ලනවා ඔහුව මරන්න කියලා, හරිද?
මේ කට්ටියත් වේගවත්.
අපිව අල්ලගත්තොත්, අපිට පරාද වෙන්න වෙයි.
මම ඒක දන්නවා!
මට හිතන්න දෙන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
මට මගේ කිසිම ප්‍රහාරයක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ නෑ..
ඒත්, අපි මේ දැල් කැපුවත්, ඔවුන්ට නැවත සම්බන්ධ වෙනවා මේ දැල් වලින්.
ඒවා චලනය වෙන එක වළක්වන්න...
මන් දන්නවා!
හේයි !හේයී!
හොඳයි! ඇය මගේ පස්සෙන් එනවා!
හේයි, ඇයි ඔයා වටේ දුවන්නේ, ඔය වගේ රවුමට?
පිස්සු කෙළින එක නවත්තනවා!
සම්පූර්ණ අවදානය ...
අදහාගන්න බෑ, ඒ ශක්තිය!
හරියට හරි! ඔයාලා ඔක්කෝම පැටලීලා ඉන්නේ, මම හිතුවා වගේම.
මොක...
මොකද වෙන්නේ?
මටත් ඒක කරන්න ඕනේ!
මේක ගන්න!
ඔයාට ඒක දැක්කාද? ඔයාට කරන්න පුලුවන්, ඕනෑම දෙයක් මටත් කරන්න පුලුවන්!
මගේ වැරැද්ද! මට ඒක වැරදුණා!
මොකක්ද?
මම කිව්වේ, ඔයාට ඇත්තටම මට බනින්න බෑ!
ශික්...
ඔවුන් සියල්ලෝම නිශ්ඵල බොනික්කන්!
මට වෙනකරන්න දෙයක් නෑ,ඒ බෝනික්කා මුදා හරිනවා ඇරෙන්න!
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
නෙසුකෝ
නෙසුකෝ! ඔයා කොහේද?
නෙසුකෝ....
ටන්ජිරෝ....
වල් ඌරෝ......
චුන්ටරෝ...
ඔයාලා කොහෙද ගියේ?
මට හැමදේටම කණගාටුයි, හරිද?
චුන්ටරෝ?
ඒ කියන්නේ ඔබ මගේ පස්සෙන් ආවාද?ඔයා හරිම හුරතල්!
දෙවෙනි වෙන්නේ නෙසුකෝට විතරයි, ඒත්!
මට හැම දෙයක් ගැනම කණගාටුයි! කමක් නැහැ, අපි එකට නෙසූකෝව හොයන්න යමු!
ඒ දිහා බලන්න!
ඒක හොදට බලන්න! මම ඔයාට වඩා උඩට විසී කලා!
හරි! තව එකක් කරන්න!
හරි හරී. මම තව එක පාරක් කරන්නම්, ඔයා බලන් ඉන්න හින්දා!
ඔබට තේරුණා! ඒක හරි!
ප්‍රචණ්ඩකාරී නොවී කරන්න උත්සාහ කරන්න!
මට ඒ කැඩෙන සුළු මිනිස් බෝනික්කන්ඕනේ  නැහැ, තවදුරටත්! ඒවා නිෂ්ඵලයි!
උන්ගෙන් වැඩක් නෑ
ශාප වෙයන්! දැන් ඒ ඔක්කොම මැරුණා!
එන්න යමූ!
හරි,හොද අදහසක්.
මෙම පැත්තේ! මම ඉක්මණින්,ගිහින් එයාලාව අල්ලගන්නම්!
දැන් සුළඟ පාවෙන දිශව වෙනස් වුණ නිසා,
මගේ නැවත සුවඳ දැනීමට,  පටන් අරන්!
ඒ නිසා මට හොයාගන්න, පුලුවන් යක්ශයා හරියටම ඉන්න තැන.
තවත් සුවඳවල් දෙකක් තියෙනවා!
එතන...
ඉනෝසුකේ!
මම ඔයා කියන්න කලින් ඒක දැනගත්තා!
මම ඒකගේ ඔළුව ගලවලා ගන්න හදන්නේ!
ඒකට ...
ඔළුවක් නැහැ..
නෙසුකෝ!
ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ටන්ජිරෝ, ඉනොසුකේ?
මේ භයානක වනාන්තරයේ, මාව තනියම දාලා යන්න එපා!
එ මොකක් ද?
ඔයා දන්නවාද?
මට මේකට ඇත්තටම තරහා යනවා!
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මණින් නෙසුකෝව,හොයාගන්න ඕනේ, මේක භයානක කැලයක්.
නෙසුකෝ!
මේකාගේ දුර්වල තැනක් නෑ, ඒ නිසා මෙයාව මෙයාව මරලා දාන්නේ කොහොමද?.
ඉනොසුකේ!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ? අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න! අපි හැම විදිහටම, පහර දීලා බලමු!
ඒකාගේ බෙල්ල යටින් කපලා දන්න බලමු , වම්පසින් ඉනතෙක්.
ශරීරයේ ගොඩක් දේවල් ආවරණය කරන්න තියනවා,  නිසා අමාරුයි, ඒත් මට විශ්වාසයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න! දෙන්නාම එකට ...
ඒක වේගවත්
ඒත් මට බේරෙන්න බැරි තරම් වේගවත් නෑ!
රෙද්ද! මට මේ මකුළුවෝ ගැන අමතක උනානේ,
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මම මැරෙයි.
ඉනෝසුකේ, අපි එකට එකතු වෙලා, එකට පහර දෙමූ!
අපි එකට වැඩ කරමු. එතකොට,අපිට මේ යක්ශයාව පරාද කරන්න පුළුවන්!
ශාප වෙයන්,
මම දැන් ඉන්න අවුලට වඩා මාව, තව අවුල් කරන්න එපා!
ඔයා ඉන්නේ මගේ පාරේ!
ඉනෝසුකේ, මාව පාවිච්චි කරලා විසිවෙන්න.
ඉනෝසුකේ, පනින්න!
සම්පූර්ණ අවදානය...
ජල අවස්ථාව!
හතරවෙනි ආකාරය
පහරදීමේ රැල්ල!
දැන් සිරස් අතට කැපුම.
මොන මගුලක්ද? මොන මගොලක් ද! මළ පනිනවා! එයා කියන විදිහට නේ කරන්න ඕනේ!
මේක නිකන් කලින් අනුමාන කරලා වගේ!
ගගක ගලන ජලය වගේ ස්වභාවිකව ගලා යනවා.
මෙයාට ඕනේ මුලින් පහර දෙන නෙමේ, සටන් කරන්න.
ඔහු බලා ඉන්නේ මුළු ප්‍රවාහය දිහා!
සුපිරි, ඔහු හරියටම කැපුවා!
හරියට හරී, ඔයා ඒක පරාජය කළා, ඉනෝසුකේ!
ඉනෝසුකේ?
ඔයාට කරන්න පුලුවන්, හැමදෙයක්ම මටත් පුලුවන්!
ඒ සුවද...
එහෙනන්, මේක නිසා නේ, හාහ්, ඉනෝසුකේ?
ඔවුන් මාව හොයාගත්තා, හොයාගත්තා!
ඒ බොනික්කා තමා මගේ වේගවත්ම වගේම ශක්තිමත්ම!
ඒක රූයිගේ වැරැද්ද, තර්ජන එක්ක මන් ලගට ආපු එක!
ඒකයි මම කලබල වුණේ! මම කලබල වුණේ! කලබල වුනේ,
ඉහලින්?
ජල ආශ්වාසය, පලමු අවස්ථාව
ඔහු මාව මරයි! ඔහු මගේ හිස වෙන් කරයි!
හිතන්න! ඔය හිතන්න ඕනේ!
ඒත්..
මම මැරුනොත් මම නිදහස් වෙනවා..
ඊට පස්සේ, මට සාමය ලැබේවී!
පස්වෙනි අවස්ථාව..
නියඟයෙන් පසු, භාග්‍ය වන්ත වර්ෂාව!
මේක...
මට දැනෙනවා මෘදු වැස්සකින් මාව, නෑවෙනවා වගේ.
ඒකේ කිසි වේදනාවක් නෑ.
එයට සිතේ කම්පාවක් ඇති වෙන්නේ නෑ.
මට උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මගේ අවසානය මෙච්චර, සන්සුන් වෙයි කියලා..
එහෙනන් දැන්...
මම නිදහස් වේවී!
මට සමාවෙන්න! මම සමාව ඉල්ලනවා, එ නිසා කරුණාකරලා මට සමාව දෙන්න!
ඔයාව කෝප වූණේ කුමක් නිසාද?ඔයාට ඔච්චර අප්‍රසාද වෙන්න මොකද්ද වුණේ?
ඒක ඔයාගෙම වැරැද්ද ඔහුට තරහා ගිය හෙතුව නොදැන සිටීම.
ඒත් මම කොහොමද?
අම්මා ආයී තාත්තා එක්ක ප්‍රස්නයක් දාගෙන,
නවත්තන්න ඒක, එපා! එපා!
ඒ ඇස්....
එවැනි කාරුණික බැල්මක් ...
මම මනුෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී,
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මා දිහා බැලුවා කරුණාවන්ත ඇස් වලින්.
මම හිතන්නේ කවුද ඒ කියලා.
මට මතක නැහැ.
ඒ කෙනා නිතරම මාව අගය කළ කෙනෙක්.
මම දන්නේ නෑ එයා දැන් මොනවා කරනවාද කියලා.
යක්ශ චන්ද්‍රයන් දොළොස් දෙනාගේ සාමාජිකයෙක් මෙහේ ඉන්නවා.
ඉන්න!
පරිස්සම් වෙන්න!
යක්ශ චන්ද්‍රයින් දොළොස්  දෙනාගේ සාමාජිකයෙක් මෙහෙ ඉන්නවා...
නියම යක්ශ චන්ද්‍රයන්, දොළොස් දෙනාගේ සාමාජිකයෙක් ...
මෙහේ, මේ කන්දේ!
පෙරදසුන
RUSTLE RUSTLE
ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්, මටත් පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ!
ඔව්, නමුත් මම දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ, ඉනොසුකේ.
මොකක්ද ඔයා කිවුවේ?
මෙච්චර කාලයක් ගිහිල්ලත් ඔයාට මගේ නම හරියට කියන්න බෑනේ.
මට මතකයි ඔයාගේ නරක නම, කමබොකෝ ගොන්පචිරෝ!
වැරදී.
ශකරිකි ගෙන්කුරෝ
වැරදී
ඉටඩාකි ටොන්ටරෝ!
සම්පූර්නයෙන්ම  වැරදී
නමුත් දැන්, එය ටයිශෝ රහසක් සඳහා කාලයයි!
මට දැනගන්නට ලැබෙනවා ඉනොසුකේට, කියන්න පුලුවන් කියල්ල ඔහුට හරිම නම හත් පාරක් කී පසු,
ඔබ දැනටමත් එය තුන් වතාවක් කිවුවා
අනගෝ කන්ජිරෝ
හේයි, ඔබ උණුසුම් වෙනවා!
හමාඩෝ ටන්ගරෝ!
ටිකක් ලගට ආවා
අමාඩෝ ජන්ජිරෝ
99% හරී
කමඩෝ...
හේ, මට මොකද ඔයාගේ නම මොකක් උනත්!
මම ඒක අහන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
ඊළඟට, Episode 17, "ඔබ තනි දෙයක් ප්‍රගුණ කළ යුතුයි!"!
ඔයා ඔයා, මම මම.
තේරුණාද ටන්ජිරෝ?
මතු සම්බන්දයි!