නසනවා
මේ මොන මගුලක්ද?
ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පස්සෙ බලකොටු අබලන් වුනාට පස්සෙ,
මේක මේ තරම් දුරස්ථ තැනක තියෙන එක අත්හැරල දාලා අමතක වෙලා වෙන්න ඕනි.
ඒකයි මගේ අනුමානය.
මේක මාව කේන්ති ගස්සනවා.
ඔය යක්‍ෂ අපතයෝ අධිපතියො වගේ ජීවත් වෙනවා කියල දැනන් ඉන්න එක.
ගමේ කෙනෙක් මෙතනට අරන් ගියා කියලා ඔයාට විශ්වාසයිද?
ඔව්!
ඊයේ රෑ, අපි ඇයව බලකොටු කුළුණ ඇතුළට ලුහුබැන්දත් ඒත් කිසි දෙයක් හොයා ගත්තෙ නෑ.
ඇය වාතයට අතුරුදහන් වෙන්නෙ නෑනෙ, මෝඩයෝ!
ඔයා උන්ට ඔයාව මේ තරම් වේගයෙන් මඟ අරින්න ඉඩ දුන්නෙ කොහොමද?
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න!
එහෙනම්, තවත් ගෑණු කෙනෙක් අද අතුරුදහන් වෙලා.
යක්ෂ නායක බලකාය සීරුවෙන් හිටියත්... අපිට පේන්නෙ නැතුව...
වැදගැම්මකට නැති උඹලගෙන් කවුරුවත් මොකුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැහැ.
ඒකෙන් තේරෙන විදිහට...
අපි මෙහෙට ආවෙ වැඩිය පරක්කු වෙලා නෙමෙයි වෙන්න ඇති.
අවජාතකයා!
පේන විදිහට මම ඊයේ රෑ උන්ව ඉවරයක් කරන්න තිබුනෙ!
විනාශ කරනවා
මේක කාපන්!
ඔය දෙන්නා ආපහු යන්න.
මං සුළං හෂිරා එක්ක ඉස්සරහට යන්නම්.
ඒත්...
ඔයා බාධාවක්, හරිද? දැන් මෙතනින් යන්න!
ෂිනසුගවා...
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔව්, මමත් මේකට කැමති නෑ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ යක්ෂයො මේ වගේ රංචු ගැහෙනවා.
උදව් කරන්න!
කසෙනා කොක්යු... (සුළං ශ්වසනය...)
නි නො කතා... (දෙවන ආකාරය...)
සෝසෝ ෂිනතො කසෙ! (Claws-Purifying Wind-නිය පිරිසිදු කරනා සුළඟ)
හෙබිනො කොක්යු... (සර්ප ශ්වසනය...)
ගො නො කතා... (පස්වන ආකාරය...)
එනෙන් චෝදා! (Slithering Serpent-ලිස්සන සර්පයා)
ළඟින් ගියා.
ඔයාගෙ උදව් ඉල්ලුවෙ කවුද?
හරිම බලවත්!
උන් යක්ෂ නාශකයො විතරක්ම නෙමෙයි!
උන් හෂිරලාද?
උදව් කරන්න!
ඒයි යක්ෂයෝ!
උඹට පුලුවන් උඹේ ඔළුවත් එක්ක ඔය ගෑණු කෙනාව දාලා යන්න!
පාරෙන් අහකට වෙයන්!
උන් දිගටම එනවනෙ!
උඹලා කැරපොත්තොද? ඉඳා තොට!
ආපහු?
මොන ලෝකෙන්ද මුන් එන්නෙ?
ගෑණු කෙනාව බේරගන්න, ෂිනසුගවා.
මං මෙහෙන් බලාගන්නම්.
හරි, මට උන්ව කපලම එපා වෙනවා.
මං ඔයාට මේක තියල යන්නම්!
හෙබිනො කොක්යු, සන් නො කතා... (සර්ප ශ්වසනය, තුන්වන ආකාරය...)
තොගුරො ජිමෙ. (Coil Choke-වා රෝධක වෙලීම)
ඒයි!
උඹේ ඔක්කොම පාබල සෙබළු එක්ක වුනත් උඹට තාමත් දිනන්න බෑ.
යටත් වෙලා...
මැරියන්.
කසෙනා කොක්යු... (සුළං ශ්වසනය...)
ෂි නො කතා... (හතරවන ආකාරය...)
ෂෝජෝ සජින්රන්! (Rising Dust Storm-නැගී එන දූවිලි කුණාටුව)
සිරාවටම...
උඹට ඒ තරටමට ඒකිව ඕනි නම්...
නවත්තපන්! මොකක්ද උඹ කරන්නෙ?
...ඒකිව ගනින්!
මේ මොකක්ද?
ආපහු මෙහෙට වරෙන් අවජාතකයෝ!
මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ?
ඒයි ෂිනසුගවා, ඒ මොකක්ද?
යක්ෂයො කොහෙද ගියේ?
මං කොහොමද දන්නෙ?
මට ඔයාව ඉස්සරහ හංදියෙන් දාලා යන්න පුලුවන් කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
කොචෝ
කනාඔ-සන්!
මෙහෙයුමෙන් ආපහු පිළිගන්නවා!
- පිළිගන්නවා! - පිළිගන්නවා!
ප්‍රධානීතුමියනි...
මං ආපහු ආවා.
අසිපත් සාදන්නාගේ ගමේ සිද්ධවුනු සිද්ධිය...
මං කලින් දවසක විස්තර කළා වගේමයි.
තොකිතෝ-සන්ගේ, කන්රෝජි-සන්ගේ වගේම කමාඩෝ-කුන් සහ අනිත් අයගේ උත්සාහයට ස්තුතිවන්ත වෙන්න,
ඉහළ නිලයන් දෙකක් පරද්දන්න අපිට පුලුවන් වුනා.
ඒ විතරක් නෙමෙයි...
නෙසුකෝ-සන් සූර්යයා ජය ගත්තා.
මේකෙන් ඇඟවෙන්නෙ සමහර ප්‍රධාන වර්ධනයන් පැහැදිලිවම පේන්න තියෙනවා කියලයි.
ඔව්.
බොහෝ දුරට, මුසාන් කිබුට්සුජි එයාගෙ යක්ෂයො...
නෙසුකො-සන්ව පැහැරගන්න යවාවි.
එතකොට එයාට සූර්යයා ජයගත්තු යක්ෂයාව අයිති කරගන්න පුලුවන්.
හදිස්සි හෂිරා රැස්වීමක් කැඳවලා තියෙන්නෙ...
මං උබුයාශිකි මන්දිරයට යනවා.
මම නැති අතරේ නෙසුකෝ-සන්ව ඔයාගෙ භාරයේ තියන්නද, කනාඕ?
මං ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියා ගන්නවා!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA HASHIRA TRAINING ARC
ඇත්තට?
එහෙනම්, එයාලා දැනටමත් යනවද.
ගමේ ඉන්න හැමෝම හොඳින්ද?
මම විස්තර දන්නෙ නැහැ, ඒත් රෑට තවත් යක්ෂයො එයි කියල එයාලා වද වෙලා ඉන්න නිසා...
එයාලා ඒ තැන යථා තත්ත්වයට පත් කරල වෙන තැනකට යන්න නොනවත්වා වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
එහෙමද.
ඉහළ නිලයන් දෙකක් පෙනී හිටියට පස්සෙ ඒක ලොකුවට අවුල් නොවුනු එක ආශ්චර්යයක්.
උන් අනිවාරෙන්ම අදහගන්න බැරි විරුද්ධවාදියො වුනා.
යක්ෂ නාශක බලකාය සතුව ඒ වගේ අවස්ථා වලට ඉදිකරපු හිස් ගම්මාන කිහිපයක් තියෙනවා.
ඉතින් දෙයක් සිද්ධ වුනොත් එයාලට වහාම යන්න පුලුවන්.
ඇත්තට?
හොඳයි, ඒකෙන් පේන්නෙ ඔයාකතා සමා සහ අනිත් අය ඒ තරම් දුර දකින අය කියලයි.
ඒත් අහගන්න.
දවස් හතක් සිහිය නැතුව හිටියට පස්සෙ ඔයා එහෙම ගිලින්න ඕනි කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
කකුෂි
ඔව්! මොකද කන්රෝජි-සන් කිව්වා එයා හැමවෙලේම ගොඩක් කනවා කියලා!
මේකයි, ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, ඒක ඇත්තෙන්ම වෙනමම දෙයක්.
රසායි!
ආදර-සනුයි මීදුම්-සනුයි දවස් දෙකක් නිදාගෙන ඉඳලා පස්සෙ තුන්වෙනි දවසෙදි හුඟක් දුරට සනීප වුනා කියන එක ඇත්තද?
ඔව්! මං එයාලට ගරු කරනවා!
ඉතින්, ඔයා එයාලගෙ මට්ටමට ළං වෙනවා.
චුට්ට චුට්ට.
හොඳයි, ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙනවා නම්, ඔක්කොම හොඳයි.
ඔව්.
ඇති යන්තන් හැමෝම බේරුනා නේද?
ඔව්!
ඒයි, මේක තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්න හැදුවේ!
ඔයාගෙ නංගිට මොකක් හරි අදහගන්න බැරි දෙයක් වෙලා කියලා මට ආරංචියි. ඇය හොඳින්ද?
අහ් ඔව්.
ඇය ඉර යට ඇවිදිමින් හිටියා.
ඒක ලොකු දෙයක් නේද?
ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
අපි කවුරුහරි ඒ ගැන හොයල බලනවා, ඒත් ඒක පැහැදිලි නැහැ.
ඇය ආපහු මනුෂ්‍යයෙක් බවට පත්වෙන්න පටන් අරන්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක් විදිහට පරිණාමය වෙනවද කියලා.
ඒ ගැන බලන්නෙ කොචෝ-සන්ද?
නෑ, තමායෝ-සන් තමයි බලන්නෙ!
තමායෝ-සන් කියන්නෙ කවුද?
ඒයි කමෝන්! මං ඔයාට කිව්වනෙ, ඔයා ඔහොම කෑදරව කන්න හොඳ නෑ!
ඔයා තාම සනීප වෙන ගමන් ඉන්නෙ, ඒ නිසා ටිකක් සංයමයක් පෙන්නන්න!
යන්තන් බේරුනා!
ඔයාගෙ නංගිට එහෙම වෙච්ච නිසා ගොඩක් දේවල් වෙනවා සහතිකයි.
යක්ෂ නාශක අසිපත් ශිල්පීන්ට සීරුවෙන් ඉන්න කියලා අණ කරලා තියෙන්නෙ...
අනික හෂිරා රැස්වීමක් තියෙනවා කියල මට කිව්වා.
ඇත්තටම මොකක්ද සිද්ධ වෙන්න යන්නෙ?
අන්තිමට ඉන්න අය අපිද?
මට පේනවා අපි ඔයාලට බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා කියලා. අපිට සමාවෙන්න.
පාෂාණ හෂිරා ගියොමෙයි හිමෙජිමා
කමක් නෑ.
ඔයාගෙ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරපු එක හොඳ දෙයක්.
සුළු දෙයක්.
සුළං හෂිරා සනෙමි ෂිනසුගවා
කන්රෝජියි තොකිතෝයි...
ඔයාලා ඉහළ නිළයන් එක්ක සටන් කළා කියල මට දැනගන්න ලැබුනා.
ඔව්, ඒක ඇත්තෙන්ම අමාරු වුනා!
ආදර හෂිරා මිට්සුරි කන්රොජි
මං හිටියෙ, "මං ඉවරයි!" වගේ...
ඒත් අපි හැමෝම අපේ ශක්තිය එකට එකතු කළා!
නේද මුයිචිරෝ-කුන්?
මීදුම් හෂිරා මුයිචිරෝ තොකිතෝ
ඔව්.
මචන්, මමත් එතන ඉන්න තිබුනේ.
මම කවදාවත් ඉහළ නිලයකට අහු වුනේ නැත්තෙ කොහොමද?
ඔයාට සිද්ධ වෙන්නෙ දෛවය වෙනුවෙන් ඔයාම ඉල්ලා අස්වෙන්න විතරයි.
සර්ප හෂිරා ඔබනායි ඉගුරෝ
ඔයා එයාලව හම්බ වෙන්නෙ නැත්නම්, කවදාවත් නෑ.
කන්රෝජියි තොකිතෝයි..
එදා ඉඳල ඔයාලට ශාරීරිකව කොහොමද?
අහ් හරි!
ස්තූතියි! මට දැන් හුඟක් හොඳ සනීපයක් දැනෙනවා!
වාව්! එයා මං ගැන වද වෙලා!
මමත් එහෙමයි. මම තාම සියයට සියයක් නැති වුණත්.
තවත් හෂිරාවරු අහිමි වීම යක්ෂ නාශක බලකාය අවදානමට ලක් කරාවි.
තමන්ගෙ ජීවිතය නැති කර ගන්නෙ නැතුව ඉහළ නිලයන් දෙකක් පරාජය කිරීම ඔයාලට උතුම් වුනා.
ඔය දෙන්නා ගැන...
කෘමී හෂිරා ෂිනෝබු කොචෝ
මේ වතාවෙ ඔයාලගෙ තුවාල අසාමාන්‍ය වේගයකින් සනීප වුනා.
ඔයාට මොකද වුනේ?
ඔයාකතා සමා විසින්ම ඒ කාරණාවත් නිසැකව විසඳාවි.
ජල හෂිරා ගියූ ටොමියෝකා
හුඟක් වෙලා බලන් හිටියට ඔයාලට ස්තූතියි.
අද හෂිරා රැස්වීමේ මුලසුන දරන්නේ කගායා උබුයාශිකි වෙනුවට...
මම වෙන අමානේ උබුයාශිකි.
ඒ වගේම අපේ පවුලේ ප්‍රධානියා වෙන කගායාට එයාගෙ තත්ත්වය...
නරක අතට හැරිලා තියෙන නිසා ආයේ කවදාවත් ඔයාලගෙ ඉස්සරහට එන්න බෑ.
කරුණාකරල මගේ හෘදයාංගම සමාව ප්‍රකාශ කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
තේරුනා.
තවත් එක් දවසක් හෝ ඔහුගේ ජීවිතයේ ආලෝකය දැල්වීමට...
ඔයාකතා සමාට ශක්තිය ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අමානේ ආර්යාවනි, ඔබ ශක්තිමත්ව ඉන්න.
හෂීරාවරු වෙන ඔබලාට හදවතින්ම ස්තුති කරන්න මම කැමතියි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ දැනටමත් මේ ගැන දැනුවත් ඇති...
නමුත් දැන් හිරු එළිය ජයගත්තු යක්‍ෂණියක් ඉන්නවා...
මුසාන් කිබුට්සුජි ඇය පසුපස එන්න වියරු උත්සාහයක යෙදේවි.
එතකොට ඔහුටත් සූර්යයා ජය ගන්න පුලුවන්.
දැවැන්ත පරිමාණයේ සමස්ත යුද්ධයක් ළඟා වෙමින් තියෙනවා.
ඉහළ හතර සහ ඉහළ පහ සමඟ සටන් කරන අතරතුර ...
කන්රෝජි-සමා...
තොකිතෝ-සමා...
ඔබ දෙදෙනාටම අනන්‍ය පෙනුමක් ඇති සලකුණක් දිස් වුනා කියල මට කිව්වා.
ඒ සලකුණු ඇති කරන්න ඔබ මොන කොන්දේසි සපුරා තියෙනවද කියලා කරුණාකර අපිට උපදෙස් දෙන්න.
සලකුණු?
සෙන්ගොකු යුගයේදී...
මුසාන් කිබුට්සුජි පරාජයේ අද්දරට ඇද දමපු අසිපත් ශිල්පීන් වෙන...
පළමු ශ්වසනයේ අසිපත්කරුවන්...
ඒ හැම කෙනාම යක්ෂ රටාවලට සමාන සලකුණක් දරාගෙන ආවා කියලයි කියන්නේ.
කටින් කට ඇවිත් අහලා මේ ගැන දන්න අයත් ඉන්නවා.
මම ඒ ගැන අහන පළවෙනි අවස්ථාව මේකයි.
එක රහසක් විදිහට තියා ගත්තේ ඇයි?
සලකුණ මතු නොවීම ගැන කල්පනා කරපු හුඟ දෙනෙක් හිටියා.
ඒක නිසායි...
මේ සලකුණ වටේ තියෙන හුඟක් ජනප්‍රවාද අපැහැදිලිව තියෙන්නෙ.
සමහර විට ඒ කාලෙ ඒක සංරක්ෂණය කරන්න තරම් වැදගත් දෙයක් විදිහට නොපෙනී ගිය නිසා වෙන්නත් පුලුවන්.
එහෙම නැත්නම් යක්ෂ නාශක බලකාය සමූලඝාතනයට මුහුණ දුන්නු...
හුඟක් කාලවලදී ඒක ලබා දෙන්න කිසි කෙනෙක් හිටියෙ නැති නිසා වෙන්න පුලුවන්.
අද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ එක පැහැදිලි වාර්තාවක් විතරයි.
"සලකුණ දරන එක් අයෙක් පෙනී සිටින විට,
ඔහු වටා සිටින අය ද ඔහු සමඟ සම්ප්‍රයුක්ත වන ලෙස සලකුණු විද්‍යමාන කරයි."
එහෙමයි පළමු ශ්වසනයේ අසිපත්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක් එයාගෙ පෞද්ගලික සටහන් වල ලියල තියෙන්නෙ.
හෂීරාවරයෙක් නොවුනත් සලකුණ තියෙන...
අපේ පරම්පරාවේ පළමු පුද්ගලයා...
තමයි තන්ජිරෝ කමාඩෝ-සන්.
එයා තමයි මුලින්ම සලකුණ දරන්නේ.
මගේ ඇග "පොව්!" සහ "බෑම්!" වගේ යනවා දැනුනා.
කොහොම වුනත්, එයාගෙ සලකුණ මතු වුනු ආකාරය හරියටම විස්තර කරන්න එයාටම බෑ කියලා පේන්න තිබුනා ...
තව මගේ බඩ "තද වෙනවා තද වෙනවා!" වගේ වුනා.
මගේ බඩ "තද"! වුනා.
අපි ඒක වෙන වෙලාවක ආපහු බලන්න තීරණය කළා.
දැන්, කමාඩෝ-සන් අනුගමනය කරමින්, හෂිරාවරු දෙන්නෙක් සලකුණ මතු කළා.
කන්රෝජි-සමා, තොකිතෝ-සමා, කරුණාකරල අපිව දැනුවත් කරන්න.
ආහ්?
අහ් හරි!
අමානේ ආර්යාව හරිම ප්‍රභාවත්!
මේ මේ මේ, පේනවනෙ, ඒක වෙද්දි...
මං දන්නවා...
මගේ ඇඟ හරිම සැහැල්ලුවෙන් දැනුණා!
බලමු.
මේ...
එතකොට...
මට දැනුනා මගේ ඇඟ "බෑම්!" වුනා,
ඒක "බෑම්!" වුනා...
පස්සෙ "පෝව්!" වුනා.
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න වුනා!
ඒ වගේම මගේ කන "ඩින්ග්" වුනා!
පස්සෙ, "රැලි, රැලි, රැලි!" වුනා...
ආ?
මට සමාවෙන්න!
මට සිදුරකට රිංගන්න පුලුවන් වුනා නම්!
තන්ජිරෝගේ විදිහ
එහෙනම් මං කියන්නම්.
මම සලකුණ ගැන දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි...
ඒත් මම ඒ සටන දිහා ආපහු හැරිලා බලනකොට...
දේවල් කිහිපයක් මතක් වුනා.
සාමාන්‍ය තත්වයෙන් බැහැර දේවල්.
යම් යම් කොන්දේසි සපුරල තියෙන තාක්...
සලකුණ හැම කෙනෙකුටම මතු වෙනවා කියල මම විශ්වාස කරනවා.
ඒක කරන්නෙ කොහොමද කියල මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්.
කලින් සටනේදී මට විෂ ශරීරගත වෙලා චලනය වෙන්න බැරි වුනා.
මම මගේ හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමය පාවිච්චි කරලා විෂ ගලායාම මන්දගාමී කරන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් එක්කම මාව බේරගන්න හදපු කොල්ලා මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න කියලා තියෙද්දි...
මගේ අතීත මතකයන් ආයෙමත් ආවා.
ඒ වගේම මට දැනුණු අධික කේන්තිය නිසා මට මගේ හැඟීම් පාලනය කර ගන්න බැරි වුනා.
ඒ මොහොතේ මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය විනාඩියකට ස්පන්දන 200 ඉක්මවුවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මට මගේ ඇඟ ගිනි ගන්නවා වගේ දැනුනා...
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මගේ උෂ්ණත්වය අංශක 102 ට වඩා වැඩි වුනා කියලා.
ඒ වගේ තත්වයක ඔයා ගමන් කරන්නෙ කොහොමද?
ඒක මාරාන්තික වේවි!
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපි තෝරා වෙන් කරගන්න කාරණාව.
ඔයා ඒ මොහොතේ මැරුනත් බේරුනත්...
ඒ සලකුණ මතු කරන අය සහ නොකරන අය අතර වෙනස ඒක වෙන්න පුලුවන්.
හෘද ස්පන්දන වේගය විනාඩියකට ස්පන්දන 200 ඉක්මවනවා...
එතකොට ඔයාගෙ උෂ්ණත්වය අංශක 102 ට වඩා වැඩියි කියල ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
හරි. මට උණ හැදිලා මම කොචෝ-සන්ගෙන් ප්‍රතිකාර ගන්න කොට...
උෂ්ණත්වමානයෙන් ගත්තු කියවීම වුනු...
අංශක 102...
මගේ සලකුණ මතුවෙන කොට මගේ ඇඟේ උණුසුමට සමාන වුනා.
ඒක හරිද?
ආහ්! ඒක වඩා සරල වෙන්න පුලුවන්ද?
මේ තරම් සරල මනසක් තියෙන ඔයාට මේක සරල විදිහට හඳුන්වන්න පුලුවන්...
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ මොකද?
මොකුත් නෑ.
එහෙනම්...
හෂිරාවරයෙක්ගේ ප්‍රමුඛතාවය මේ සලකුණු අවදි කිරීම නේද?
බොහොම හොඳයි.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු...
ඉතින් ඔයාකතා සමාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුලුවන් කියල එයාට දන්වන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, මේ සලකුණු පුහුණුව සම්බන්ධයෙන් මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්න ඕනි.
ඒ මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
දැනටමත් සලකුණු හම්බවෙලා තියෙන අයට කාරණය සම්බන්ධයෙන් විකල්පයක් නැහැ, ඒත්...
සලකුණක් තියෙන හැමෝම වෙන් කිරීමකින් තොරව ...
හරි.
ඒත් එහෙම වුණොත් මට මොකද වෙන්නේ?
හොඳමයි...
දැන් අමානේ ආර්යාව කාමරයෙන් පිටවෙලා ගිහින් නිසා, මම යන්නම්.
ඒයි ඔහොම ඉන්න! ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
අපේ අදාළ භූමිකාවන් මොනවද කියල අපි තීරණය කරන්න ඕනි!
ඔය හය දෙනා ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕනි.
ඒකට මගේ සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයාගෙ සම්බන්ධයක් නෑ කියල කිව්වෙ මොකක්ද?
ඔයා හෂිරා කෙනෙක් කියල ඔයා අමතක කරල වගේ.
නැත්නම් මේ මොකද?
ඔයා පුහුණුව වෙනුවෙන් මුලික ආරම්භයක් ගන්න හිතනවද?
මේ රැස්වීම මඟ හරින එක මදිද?
අ-අ-ආහ්!
බලන්න ඔයා! ආපහු මෙහෙට එන්න!
ටොමියෝකා-සන්, අනේ ඔයාම පැහැදිලි කරන්නකො.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අපිට මේක බැහැර කරන්න බෑ.
මං ඔයාලා වගේ නෙමෙයි.
ඒකෙ තේරුමට මං කැමති නෑ.
ඔයා කලිනුත් කිව්වෙ එකම දේ නේද, ටොමියෝකා?
තමුසෙ අපිව පහත් කරනවද?
ර-රණ්ඩු වෙන්න එපා, හරිද?
සන්සුන් වෙන්න!
ආපහු මෙහෙට එනවා!
ආහ්! එපා, එපා, එපා!
නවතින්න!
වාඩි වෙන්න.
අපි මේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යනවා.
මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
මෙන්න.
වාව්!
ගොඩක් ස්තූතියි!
අපොයි, ඔයාට අනිවාරෙන්ම කෑම ගින්නක් තියෙන්නෙ!
ඒයි, කෝ අර පොඩි තුන්දෙනායි ඔයාගේ නංගියි?
මමත් අඔයිව දැක්කෙ නෑ.
යක්ෂ නාශක අසිපත් ශිල්පියො දැන් අසාධ්‍ය තත්වයේ නැති නිසා...
එයාලා මේ දවස්වල නෙසුකො එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒක නිසා, එයා ටික ටික කතා කරන්න පටන් ගන්නවා!
ඒයි, ඒක ඇත්තද?
සාමයක් දැනෙනවා.
මේ බත් ගුලි රසත් නියමයි!
හරි හරි, මට ඇහුනා හරිද? ඒත්...
අර කහපාට කොණ්ඩයක් තියෙන කොල්ලා ආවොත් කරදරයක් වෙයි නේද?
ආව්!
අපොයි, සෙනිට්සු-සන්!
ඔයාගෙ මෙහෙයුමෙන් පස්සෙ ආපහු ආවද?
කියෝ-චන්! මං ආපහු ආවා!
හැමෝම! සෙනිට්සු-සන් ආපහු ඇවිත්!
අහ්!
සෙනිට්සු-සන්! ඔයා මහන්සි වෙලා කළාට ස්තූතියි!
- ඔයා මහන්සි වෙලා කළාට ස්තූතියි! - ඔයා මහන්සි වෙලා කළාට ස්තූතියි!
කියෝ-චන්! නාහෝ-චන්! සුමි-චන්!
ඔයාලා මං වෙනුවෙන් මෙතනට එකතු වුනා නේද?
මචන් මෙයා නම් අසාමාන්‍යයි...
අනික මං ආයෙත් ආයෙත්, "මං මැරෙන්නයි යන්නෙ! මං මැරෙන්නයි යන්නෙ!" කියල හිතුවා!
ඒත් පස්සේ මට හිතුනා මම මැරුනොත් ඔයාලා කොයිතරම් විනාශ වෙයිද කියලා...
ඉතින් මං ඒක දරාගෙන ගියා!
මං කියන්නෙ, ඔයාලා මං නැතුව දුක් වුනා නේද?
ඇත්තටම නෑ, නෑ!
ආහ්?
ඒත් ඔයා පණ පිටින් ආපහු ආපු එකට අපිට සතුටුයි!
අහ් හරි.
අහ්, සෙනිට්සු-සන්... එහෙනම් ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා මහන්සි වෙලා කළාට ස්තූතියි.
අඔයි-සන්!
මම නැති කාලෙ ඔයාට මාව මතක් වුණා නේද?
නේද? ඔයාට මාව මතක් වුනා නේද?
ඒක එහෙම වුනාද කියන්න මං දන්නෙ නෑ.
ප්-පිළිගන්නවා!
හරිම සද්දයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි මම මැරෙන්නයි යන්නෙ!
ඉතින් අනේ, පැත්තකට යන්න!
ඔයාට මොනව වෙලාද නෙසුකො? ඔයා ඇත්තටම කතා කරනවා!
මං වෙනුවෙන්ද? ඒ වෙනුවෙන් ඔයා වැඩ කළේ මං වෙනුවෙන්ද?
ඒකෙන් මං හුඟක් සතුටු වෙනවා!
කරුණාකරලා වෙන දිහාවකට යන්නකො!
මේකෙ තේරුම අන්තිමේදි ඔයයි මමයි කසාද බඳිනවා කියලද?
එයාගෙ අහකට යන්න!
ඔයා සඳ එළියේ දකින සුන්දර දසුනක් වුනා,
ඒත් ඉර එළියේ, ඔයා පිස්සු හැදෙන ලස්සනයි! විශිෂ්ටයි!
අපි කසාද බැන්දට පස්සේ මම ඔයාට හැමදාම සුෂි සහ ඊල් කන්න දෙන එක බලන්නම්.
ඉතින් ඔයාට කිසි කරදරයක් නැතුව මාව විවාහ කර ගන්න පුලුවන්!
පිළිගන්නවා, ඉනොසුකේ!
"ඉ... නොසුකේ"?
ඉනොසුකේ, පිළිගන්නවා!
කොහෙද ඒ හාදයා?
මං ගිහින් එයාව මරනවා!
එහෙම කතා කරන්න එපා!
කිව්වත් වගේ, කොහෙද ඒ ඌරු ඔලු කොල්ලා?
ඉනොසුකේ?
ආහ්? එයා අද උදේ හිටියා.
ඔයාගෙ නංගිට ඌරු ඔලුවා ඇවිත් උගන්නනවා.
ඒ මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඉනොසුකේ, ඉනොසුකේ, ඉනොසුකේ, ඉනොසුකේ!
ඉමොසුකේ, ඉමොෆුකේ!
ඉනොසුකේ ලොක්කා!
ඉමොසුකේ ලොක්කා!
ඉනොසුකේ, ඉනොසුකේ, ඉනොසුකේ, ඉනොසුකේ!
ඒ වගේම එයා එයාගේ නම ඉගෙනගන්න සැලැස්සුවා.
ඇත්තට? ඒක වෙනවා කියල මං දැනන් හිටියේ නෑ!
ඒක නෙමෙයි, ඔයා ගාව තව මේ බත් ගුලි තියෙනවද?
ඔයා තාම කාලා ඉවර නැද්ද?
ඒයි!
හගනෙසුකා-සන්!
ඔයාගෙ තුවාල සනීප වුනාද?
ඇති යන්තන්!
ඔයා අසනීපෙන්ද?
අහ්, මගේ අසිපත.
බොහොම ස්තූතියි.
මේ රෙන්ගොකු-සන්ගේ අසිපත් ආවරණයනෙ!
බොහොම ස්තූතියි...
කොතෙත්සුව ආරක්ෂා කළාට.
ඇයි ඔයා ඉඳ ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා හොඳින්ද?
තල... තල... තල...
තලයද? හරි, මං අසිපත් තලය දිහාත් බලන්නම්!
අහ්!
වාව්!
ඒක තද කළු පාටටත් වඩා අඳුරුයි!
ඒ තියෙන්නෙ ටිකක් උසස් තත්වයේ වානේ...
ඒ නිසා ඒක අතට ගත්තු අසිපත් ශිල්පියා සුවිශේෂී විදිහට ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි.
විනාශ කරනවා
"විනාශ කරනවා" කියල කියවෙන අකුර...
මේක වාත්තු කරපු අසිපත් සාදන්නා ඒකෙන් සියලුම යක්ෂයන් විනාශ කිරීම අදහස් කළා!
එයා ඒකෙ නිර්මාතෘ විදිහට එයාගෙ නම කැටයම් කළේ නැහැ! මේ එක අකුරක් විතරයි!
යක්ෂයන් විනාශ කරන්නා
මම කියපු ධූරාවලි ක්‍රමය පටන් ගත්තෙ මේ අසිපත වාත්තු කළාට පස්සෙ...
ඒ වගේම හෂිරාවරු විතරක් එයාලගෙ අසිපත්වල "යක්ෂයන් විනාශ කරන්නා" කියන වචන කොටා ගෙන තියෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියෙ නැහැ! එහෙනම්, ඒක පුදුමාකාර අසිපතක්!
ඒත් මම කලින් සටනේදී සටන් කරන කොට මට මේ අකුර දැකපු බවක් මට මතක නෑනෙ.
ආහ්!
මං ඔයාට කිව්වනෙ... ඒ මොකද ඔයාලා ඒක අරන් ගිහින් පාවිච්චි කරනකොට...
මම ඔප දැමීමේ පළවෙනි අදියර ඉවර කරලා තිබුණේ නැහැ!
මම මලකඩ ඔක්කොම අයින් කරල තිබුනෙ නෑ හරිද?
මං තමුසෙව මරනවා!
මට සමාවෙන්න!
මගේ තුවාල තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සනීප වෙලා නෑ වගේම, මගේ කඳුළු ගලන එක මට නතර කරන්න බෑ!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, මට ඒක තවත් දරාගන්න බෑ!
ඔක්කොම බාධා කිරීම් වලට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මට මුල ඉඳලම ආපහු ඔප දැමීම පටන් ගන්න සිද්ධ වුනා, හරිද?
ඔව්, ඒත් බරපතලකම අනුව, දරුවාගේ තුවාල ඔයාගෙ තරමටම නරකයි.
මම කිව්වේ, එයාගෙ ඇඟේ ඇටකටු සම්පූර්ණයෙන්ම කුඩු වෙලා.
මං තමුසෙව මරනවා!
ඔයාට බැරිද කතාබහක් කරන්න?
අහගන්නවා, තන්ජිරෝ!
තමුසෙ මැරෙන දවස වෙනකල්ම මට බත් ගුලි ගේනවා!
ඇහුනද? තමුසෙට තේරුනාද?
ඔ-ඔව්! මං ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්!
ගොඩක් ස්තූතියි!
පරිස්සමෙන්!
මම එයා ගැන කටකතා අහල තියෙනවා, ඒත් එයා අනිවාරෙන්ම වැඩ්ඩෙක්.
එයා අද නරක විදිහට මෘදු වුනානෙ.
එයා හුඟක් වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ පේන්නෙ.
ඇත්තටම?
ඔයාට තව ඝෝෂාකාරී වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒයි...
සමාවෙන්න, ගෙන්යා.
අපේ කතාව ඉවරයි.
සමාවෙන්න හුඟක්—
අම්මෝ! ඉනොසුකේ!
ජනේලේ කඩාගෙන ඔයා මොනවද කරන්නෙ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද? කොචෝ-සමා ඔයාව මරාවි!
කට වහනවා!
සම්පූර්ණ කළා!
එයාලා මාව වෙන කාමරේකට දැම්ම නම්.
පුහුණුව, පුහුණුව, පුහුණුව!
කණ්ඩායම් ශක්ති පුහුණු වැඩසටහන පටන් ගන්න ළඟයි!
කණ්ඩායම් ශක්ති පුහුණුව?
ශක්තිමත්ම අය එකතු වෙලා පුහුණුවක් දෙනවා...
වගේම තව දෙයක් එයාලා කිව්වා!
ආහ්? ඒ මොකක්ද?
මං දන්නෙ නෑ!
එහෙමද.
යක්ෂ නාශක අසිපත් ශිල්පීන් සඳහා වෙන හෂිරා පුහුණුව සම්බන්ධයෙන් ගත්තම...
මම හිතන්නෙ අපි අපේ උපාය මාර්ගයේ හුඟක් විස්තර සකස් කරල තියෙන්නෙ.
කාලසීමාව සහ ආරම්භක දවස ගැන මොකද?
අපි දවස් තුනකින් පටන් ගමු.
හුඟක් ඉක්මනින්නෙ. අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
අපිට නැතිවෙන්න කාලයක් නැහැ.
මුසාන් කිබුට්සුජි මොන පියවරක් ගනීවිද කියල අපිට දැන ගන්න ක්‍රමයක් නැති නිසා ...
අපි පුලුවන් හැම විදිහකින්ම සූදානම් වෙනවට මම කැමතියි.
යක්ෂයො ආයෙත් බහුලව පැතිරෙන්න ගත්තොත්...
හෂිරාවරු වෙන අපිට ඒක හසුරුවාගන්න බැරි තරම් වේවි.
ඒත් අපි පුහුණුවීම් කරන අතරතුර යක්ෂයින් පහර දුන්නොත්?
යක්ෂයන්ගේ අවධානය නෙසුකෝ කමාඩෝව අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි යොමු වේවි කියල අපිට උපකල්පනය කරන්න පුලුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අසිපත් සාදන්නන්ගේ ගම්මානයේ වුනු සිදුවීමෙන් පස්සෙ...
යක්ෂයො දකින්න හම්බවෙන එක සැලකිය යුතු විදිහට අඩු වෙලා තියෙන්නෙ.
ඒක එහෙම නම්...
හෂිරා විදිහට, අපේම සුගුකෝ හැර වෙන කිසි කෙනෙක් පුහුණු කරන්න අපිට මේ දක්වා කාලය තිබුණේ නැහැ. (සුගුකෝ යනු හෂිරාවරයෙක් නම් කරන ලද දක්ෂ ආධුනික අනුප්‍රාප්තිකයෙකි.)
ඒත් කෙටි කාලයක් තුළ, ඒක සමස්ත යක්ෂ නාශක බලකායේ මුළු ප්‍රමිතිය ඉහළ නංවන්න අවස්ථාවක් වේවි.
මේක තීරණාත්මක, හදිසි අවශ්‍යතාවයක්.
තීරණාත්මකයි.
මේ සිතුවිල්ල නිසා මම මේ හෂිරා පුහුණුව යෝජනා කළා.
හිමෙජිමා-සන්...
ඔයා ඒ ගැන දිගින් දිගට වැඩ කරන්න ඕනි නෑ.
මමත් එකඟයි.
මටත් කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ.
මටත් නෑ.
මටත් ඒක අවුලක් නෑ!
අපේ ක්‍රියාශීලී හෂීරාවරුන්ට විතරද පුහුණුවීම් ගෙනියන්න පුලුවන්?
මම විශ්‍රාමික හෂිරාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතනවා.
ඒකටත් විරෝධයක් නැද්ද?
ඇත්තටම නෑ.
එහෙනම් ඉතුරු...
ටොමියෝකා-සන් විතරයි නේද?
මම අන්තිමේදි මගේ මෙහෙයුමෙන් ආපහු ආවා, දැන් අපිට පුහුණු වෙන්න ඕනි.
මේක හරිම කාලකන්නියි.
ඔයා දැන්ද එහෙට යන්නෙ සෙනිට්සු?
අන්න හරි. අපි එකින් එක හැම හෂිරාවරයෙක් යටතේම පුහුණු කරනවා!
මොකක් ඇත්තට? ඒක නියමයි!
ඒකෙ ලොකු දෙයක් නෑ. ඒක භයානකයි! ඒක අපායක්!
කවුරුහරි මේ අදහසට එකඟයිද? නිකන්ම මැරෙනවද?
ඒයි!
ඔයාට ඉහළින් ඉන්න කෙනෙක් එක්ක පුහුණු වෙන්න ලැබෙන එක ඔයාගෙ කුසලතා වැඩි දියුණු කරන්න තියෙන කෙටි මගක්!
ඔයාට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක් ඔයා භාර ගන්න කොට...
ඔයා ඒ ඔක්කොම අවශෝෂණය කර ගන්නවා වගේම ඒක ඔයාව ශක්තිමත් කරනවා!
ඔයා ඒ වගේ ධනාත්මක කතාවක් බැහැර කරන්න යනවා නම්, අද වෙන කොට, ඔයයි මමයි තවදුරටත් යාළුවො නෙමෙයි!
ආව්, ආව්, ආව්!
ඒ ඔක්කොම ඔයාට හොඳයි!
ඔයාගෙ කැඩුණු ඇටකටු තාමත් සනීප වෙලා නැති නිසා, ඔයාට දවස පුරාම ඒ සුවපහසු ඇඳේ හාන්සි වෙලා ඉන්න වෙයි!
ඒත් මට දැන් එතනට යන්න වෙනවා!
ඒක දැනෙන්නෙ කොහොමද කියල ඔයාට තේරෙනවද?
සමාවෙන්න!
අහ්!
ඒයි සෙනිට්සු!
මට කතා කරන්න හිතන්නවත් එපා!
නෑ, ටිකක් ඉන්න!
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
ස්තූතියි!
ඉහළ හතරවෙනියට එරෙහි සටනේදී...
මට මගේ එක කකුලක් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුනහම...
ඔයා එක පාරක් මට උගන්නපු අකුණු ආශ්වාස ක්‍රමය මම පාවිච්චි කළා...
එහෙමයි මට යක්ෂයාගේ හිස ගසා දාන්න පුලුවන් වුනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔයා තරම් වේගයෙන් ඒක කරන්න බැරි වුනා...
ඒත් ඇත්තටම ස්තූතියි!
දැක්කද, අනිත් අය එක්ක තියෙන ඔයාගෙ සම්බන්ධතා වලින් ඔයාට තදබදයකින් මිදෙන්න පුලුවන් අවස්ථා තියෙනවා...
ඉතින් හෂිරා පුහුණුව අතරතුර ඔයා ඉගෙන ගන්නා හැම දෙයක්ම...
ඔයාව දීප්තිමත් අනාගතයක් කරා අරන් යාවි.
අහ් මෝඩයා!
නිකන් හිතන්න එපා ඔය වගේ දේවල් කිව්වම මට හොඳ මානසිකත්වයක් ඇති වෙයි කියලා!
ඒයි එයා ඉන්නෙ හොඳ මූඩ් එකක!
ඇති යන්තන්!
යන්නම් තන්ජිරෝ! ඉක්මනින් සනීප වෙන්න!
ඇත්තටම! මම නැතුව හැමෝම ගොඩක් අසරණයි!
ඇත්තටම, ගොඩක් ස්තූතියි...
සෙනිට්සු.
හෙමින් වැඩියි! හෙමින් වැඩියි! හෙමින් වැඩියි! හෙමින් වැඩියි!
වැදගැම්මකට නැති එව්වො, මොන මගුලක්ද තමුසෙලා කරන්නෙ?
මේක කිසිම තේරුමක් නෑ!
ආරම්භය වෙනුවෙන්, ඔයාට මූලික ශාරීරික ශක්තිය අඩුයි!
දුවන එක ඒ තරම්ම ලේසි වැඩක්!
වේගයෙන්! ඔයාව යක්‍ෂයෙක් එළවාගෙන යනවා වගේ යන්න!
දැන් හරි! මොකද ඔයා ගොලුයිද?
කව්ද කිව්වෙ බඩ තියල බඩගාන්න කියලා.
තාම විවේක කාලය ඇවිත් නෑ!
තවත් වටයක් යනවා!
මට ඇති.
ඔයත් එක්ක මං මොනවද කරන්නෙ?
දැනට ක්‍රියාකාරී හෂීරාවරුන්ගේ පුහුණුව මීටත් වඩා දරුණු වේවි!
ටෙන්ගන්-සමා ඉදිරි පෙළේ හරි කඩිසරයි කියල පේනවා.
ඇත්තෙන්ම, එයා එහෙම නොවෙන්නෙ ඇයි?
අපි එයාට පුලුවන් විදිහට උදව් කරන්න ඕනි!
එයාලා බඩගින්නේ ඇත්තෙ, ඒ නිසා අපි බත් බෝල බර ගානක් හදමු!
- හරි! - හරි!
ටෙන්ගන්-සමා!
දවල් කෑම ලෑස්තියි!
හරි!
ඒයි කොල්ලනේ, දවල් කෑමට වෙලාව හරි!
මට බෑ...
මට කන එක ගැන හිතන්නවත් බෑ!
මොන තරම් දුක්ඛිතයිද?
ටෙන්ගෙන්-සමා, එයාලත් එක්ක හුඟක් කේන්ති ගන්න එපා.
මට වෙන්න ඕනි වුනේ නැත්නම් කියල හිතනවා...
ඒත් මම එයාලව ඊළඟ හෂිරාට මේ විදිහට යැව්වොත්, එයාලා ඔක්කොම වැරැද්ද මට පටවාවි.
ඔන්න එහෙනම්, ටෙන්ගෙන්-සමා.
හරි!
ලුණු පුරවපු මිසෝ සුප්!
එයාලගෙ පුහුණු සැසිවලට සාපේක්ෂව මේක සුළු දෙයක්! ඇත්තටම!
එයාලගෙ මූලික ශාරීරික ශක්තිය වැඩි කිරීම ඔයාට භාරයි, නේද?
මේකෙන් පස්සෙ එයාලා ගාව මොන විදිහේ පුහුණුවක් තියේවිද?
මේකයි, මේකෙන් පස්සෙ...
මුලින්ම, එයාලා තොකිතෝගේ වේගවත් චලන පුහුණුව ලබා ගන්නවා.
ඒ කෙනාට හොඳටම සැර පරුෂ විදිහට ඉන්න ගමන් මූනේ කිසි හැඟීමකින් තොර පෙනුමක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඊළඟට තියෙන්නේ කන්රොජිගේ අපායෙන් එන නම්‍යශීලී පුහුණුව.
ඊට පස්සේ, ඉගුරෝ වෙත යනවා.
එයා එයාලගෙ අසිපත් කුසලතා නැවත සකස් කරාවි.
ඒ සර්පයා එක නොනවතින පුහුණුකරුවෙක්!
පස්සෙ, අපිට ඉන්නවා ෂිනසුගවා.
මට ඇහුනෙ ඒකට කියන්නේ "අනන්ත කැපීම් පුහුණුව" කියලා...
ඒත් නමට අනුව, ඔට්ටුයි ඒකෙ කෙළවරක් නැති වෙයි.
අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන්, හිමෙජිමාගේ මාංශ පේශි වර්ධක පුහුණුව.
ඒ අවස්ථාවේදී අධිමානුෂික වීම හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
හෂිරාවරුන්ටත්, එයාලා ඉවරයක් නැති යක්ෂ නාශක අසිපත් ශිල්පීන්ගේ ප්‍රවාහයක් ලබා ගන්නා නිසා,
එයාලට එයාලගේම ශාරීරික ශක්තිය ඉහළ නැංවීම කෙරෙහි බලාපොරොත්තු තියන්න පුලුවන්!
ඉතින්? දීප්තිමත් නේද?
සම්පූර්ණ පුහුණුවේදී මගේ අත යොදවන්න මම අනිවාරෙන්ම කැමති වෙනවා.
මං ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු තියා ගන්නවා.
කමෝන් කොල්ලනේ!
මේ තත්වයෙදි, මගේ උෂ්ණත්වය කවදාවත් ඉහළ යන්නෙ නෑ!
ඔයා මාරම දුර්වලයිනෙ!
අන්න හරි! ඒක දිගටම තියාගන්න!
අපි ඒක ටිකක් වැඩි කරගමු හරිද?
සතුරා කොහෙන් පහර දේවිද කියල කියන්නෙ නෑ.
ඒක විඳින්න.
ඔයාගෙ ඉරියව්ව අඩුපාඩු වලින් පිරී තියෙන්නෙ, මේ වෙද්දි යක්ෂයෙක් ඔයාව තුන් වතාවක් ගිලල තියේවි.
මගේ සලකුණ පවත්වා ගැනීම වෙනුවෙන්...
බලන්න, ඔයා පැත්තෙන් අවදානමට ලක් වෙනවා.
හැමෝම, ඔයාලගෙ උපරිමය කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මේ ඔක්කොම යක්ෂයන් විනාශ කිරීම වෙනුවෙනුයි.
අපි මේක...
ඔයාකතා සමාගේ යහපත වෙනුවෙන් කරමු.
ජීවිත අහිමි වුනු සියලුම යක්ෂ නාශක අසිපත්කරුවන් වෙනුවෙන්.
සියලුම ජීවමාන මිනිස්සු වෙනුවෙන්.
අපි මේක අවසානය දක්වාම දකින්න ඕනි.
අපි උත්සාහ කරන්න ඕනි.
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
ආව්! ලේ එනවා!
මොකද මේ එකපාරටම? කොහොමද ඔයාට පුලුවන් වුනේ?
කලබලයි! කලබලයි!
මේ ඔයාකතා සමාගෙන් ලියුමක්. පරක්කු වෙන්නෙ නැතුව ඒක කියවන්න.
ලියුමක්? මට? එයා ගත්තනෙ...
අහ්?
මොකක්ද ඒ?
ටොමියෝකා-සන්...
හෂිරා පුහුණුවට එන්නෙ නෑ?
කගායා-සමා...
ඉදිරි සටනට සූදානම් වීම වෙනුවෙන් හෂිරාවරු යක්ෂ නාශක අසිපත් ශිල්පීන් සඳහා...
හෂිරා පුහුණු වැඩසටහනක් ආරම්භ කරල තියෙන බව පේනවා.
ඔයාගෙ දරුවො...
ඔයාගෙ කැමැත්ත ගෙනියනවා වගේම...
ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු දිගටම පවතින බවට වග බලා ගන්නවා.
මුසාන් කිබුට්සුජි පරාජය කිරීමේ ඔයාගෙ දැඩි ආශාව වෙනුවෙන්...
එයාලා කැමැත්තෙන්ම ඊළඟ පියවර ගනිමින් ඉන්නවා.
අමානේ...
ඇයි?
ඔයා කරපු හැමදේටම...
මගේ හදවතින්ම... මං ස්තූති කරනවා.
හරි!
ප්‍රගතියේ තත්ත්වය
සුභ සන්ද්‍යාවක්, තමායෝ-සන්.
ඒක අනතුරුදායකයි කියල ඔයා දන්නවනෙ.
රෑට ඔයාගෙ ජනේල ඇරලා දාලා තියන එක.
ඒත් අද රාත්‍රියේදී, සඳ සැබවින්ම බලන්න තරම් හරිම ලස්සනයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කගායා උබුයාශිකිගේ පණිවිඩකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා හැංගෙන්න හරි දක්ෂයි.
ඔයාව හොයා ගන්න ගත වුනු කාලය තුළ, උබුයාශිකි නිශ්චල වෙලා.
කොහොමද ඔයා මේ තැන හොයාගත්තෙ?
ඒ මානව සම්බන්ධතා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මිලදී ගත්තු මේ ගෙදර හිටපු අයිතිකාරයා හඳුනා ගන්න මට පුලුවන් වුනා.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මම දවල්ටත් යුෂිරෝ දිහා ඇහැ ගහන් හිටියා.
මට පුහුණුවක් ලැබිලා ඇති...
ඒත් මම නිකන් කපුටෙක්.
කිසි කෙනෙක් මං ගැන ඒ තරම් තැකීමක් නොකරාවි.
ඔයාට හානියක් කරන්න මට අදහසක් නැති නිසා, කරුණාකරල සන්සුන්ව ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනි?
හ්ම්.
ඔයා සැකයෙන් පිරිලා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නෙ නෑ.
තන්ජිරෝට වගේ ඔයාගෙ විශ්වාසය දිනා ගන්න එක අමාරු වේවි.
මං හිතුවා වගේමයි.
මොකක්ද එයා කරන්න හිතන්නෙ?
උබුයාශිකි...
එයා මාව කොහොම හරි රවට්ටන්නද හදන්නේ?
යුෂිරෝ කොහෙද?
ඔයා යුෂිරෝ ගැන කරදර වෙන්න ඕනි නෑ.
අහගන්න.
එයාගෙ අඩි හඩ අපි දිහාවට දුවන් එන විදිහ ඔයාට අහන්න පුලුවන්.
දැන්...
මම මගේ කාරණාව කියන්නද?
යක්ෂ නාශක බලකායේ ඉන්නවා...
යක්ෂ කායික විද්‍යාව සහ ඖෂධ ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන කෙල්ලෙක්.
නෙසුකොගේ වෙනස්කම් හොයා බැලීමත් එක්කම, ඔයා ඇය එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන එක අපිට අවශ්‍යයි.
මුසාන් කිබුට්සුජි පරාජය කරන්න ඔයා අපි එක්ක එකතු වෙලා වැඩ කරනවද?
කරුණාකරලා උබුයාශිකි මන්දිරයට එන්න.
ඔයා මාව කැඳවනවද, යක්ෂණියක්ව...
යක්ෂ නාශක බලකායේ මූලස්ථානයට කැඳවනවද?
1 වන කොටස: TO DEFEAT MUZAN KIBUTSUJI (මුසාන් කිබුට්සුජි පරාජය කිරීමට)
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️RvX⛩️
1 කොටස
හෂිරා පුහුණු කතාව තුළ සෑම සතියකම...
මම ඔයාට එක් එක් හෂිරා ගැන තායිෂෝ යුගයේ රහසක් කියන්නම්!
ඉනොසුකේ?
මේ කැඩුනු වීදුරුවට ඔයා මොකද කරන්න යන්නෙ?
හරි, ඒත්...
නරක කොල්ලා!
ඔයා හැමවෙලාවෙම ධනාත්මකයි, ඒකයි මම ඔයා ගැන කැමති...
ඒත් ඔයා කරන්න ඕනි නැති දේවල් තියෙනවා.
දැන් එහෙනම්, ඔයාගෙ අත උස්සන්න.
මට ඔයාගෙ තුවාලෙ බලන්න දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා හරිද?
හොවා... හොවා...
ෂිනෝබු මහත්මිය ඕනි වුනහම දැඩි වෙනවා...
ඒත් ඇය දයානුකම්පාවෙන් දෝරෙ ගලනවා.
එදා හෂිරා රැස්වීමෙදි වගේ.
කන්රොජි-සන්?
අහ්? ආ ස්තූතියි!
සුළු දෙයක්නෙ.
අද තායිෂෝ යුගයේ රහස ඒකයි!
මීළඟට, 2 කොටස...
"Water Hashira Giyu Tomioka's Pain." ("ජල හෂිරා ගියූ ටොමියෝකාගේ වේදනාව")
To Be Continued...