අපි ආවා! අපි ආවා!
උපරිමෙන්ම කරන්න දැන්.
මට මේක තවත් කරන්න බෑ!
ඔයා  මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මේකවත් කරන්න බැරිනම්, ඔයාව කොයි මොහොතක හරි යක්ශයෙක්ගේ ගොදුරක් වෙයි.
ආ, ඒ තොකිතෝ-කුන් නෙ!
ඔයා...
මේක ඇත්තට වුනානම්, ඔයා මේ මැරුනේ තුන්වෙනි වතාවට.
4 වන කතාංගය: කෙනෙකුගේ මුහුණට සිනහවක් ගෙන ඒමට
ඔයාට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනකොට ඔයා ඉක්මනින් මාරු වෙන්න ඕනි.
ඒ වගේම ඉක්මනින් ස්ථාවර වෙන්න ඕනි.
මගේ චලනය අනුගමනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද? ඔයා ආයෙත් මැරුනා...
මතක තියාගන්න.
කවුරු හරි මැරුනත් නවතින්න එපා..
ඔයා නැවතුනා කියන්නෙ ඔයා  මැරුනා කියලා මතක තියාගන්න.
තන්ජිරෝ, මං ඔයා එනකන් බලන් හිටියේ.
ඔයා හොදින් වගේ.
හාහ්!
මේ කට්ටිය නම් මෙලෝ රහක් නෑ.
ගිහින් යක්ශයෙක්ට අහුවෙලා මැරිලා යන්න.
- අපෝ! - මේ කපුටි ආයෙත්!
මොනවද බලන්නේ නිකම්මු ටික.
මේ තොකිතෝ-කුන්ගේ කපුටිනේ.
මෙයා නම් හැමවෙලේම අපහාස කරනවා.
මොන කටක්ද මේ!
යනවා යන්න.
හහ්? ඔයා කට වහගන්න!
නැත්තම් මම ඔයාගෙ ඇස් උගුල්ලනවා.
ඒයි, තොකිතෝ-කුන්!
හුග කාලෙකින්නේ, මං හිතුවේ අද ඉදන් ඔයා එක්ක පුහුනුවීම පටන් ගන්න.
මමත් එහෙමයි, තන්ජිරෝ.
ඔයා මාත් එක්ක පොඩ්ඩකට එනවද?
වතුර අරපිරිමැස්මෙන් පාවිච්චි කරන්න!
ඔයා කට වහගන්න ඕනි.
ආ?
අපි ඇතුලට එනවා.
ඉතින්, කොහොමද තොකිතෝ-දොනෝ.
කනමොරි-සන්?
හ්ම්? ආ, තන්ජිරෝ ඔයත් මෙහෙද.
ඔයා හොඳටම සනීප වෙලා වගේ, ඇති යන්තන්.
ඔව්! ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
ඉතින්, ඔයා මොනවද මෙහෙ කරන්නේ?
මම එයාට එන්න කිව්වා.
තන්ජිරෝ, මේක පොඩ්ඩක් අල්ලගන්න පුලුවන්ද?
තලය කෙලින් මගෙ පැත්ත තියාගෙන පොඩ්ඩක් පස්සට යන්න.
මෙහෙමද?
හෙල්ලෙන්නෙ නැතුව ඉන්න.
කොහොමද ඒක.
මේක පට්ට තියුනුයිනේ.
ඒකයි මට කනමොරි-සන්ව මෙතනට ඕනි වුණේ.
එතකොට කනමොරි-සන් ඔයා...
ඔව්.
මං මෙහෙ ඉන්නෙ ස්ථිරවම මෙයාගෙ කඩු ගැන බලාගන්න.
මම කැමති ඉදිරියේ තියන සටන් වලට, මගේ කඩු හොදම තත්වයේ පවතිනවට.
මම ඔයාකතා-සමාගෙන් ඉල්ලිම කලාම එයා ඔයාට ඕනි විදියට කරන්න කියලා කිව්වා.
ඔයාකතා-සමා......
අහ්... මගේ කඩු ඔප දැමීම වෙනුවෙන්, එයා මට මේ කාමරය පවා හැදුවා.
මම හිතනවා එයා එයාගෙ සෞඛය ගැන හිතයි කියලා.
අපි හැමවෙලාවෙම එයාගෙ සිතුවිලි වල මුල් තැන ඉන්නවද?
ඇත්තටම ඒ වෙනුවෙන් අපි කෘතඥ වෙන්න ඕනි නේද?
හුගක් ඉඩ දෙනවා වැඩියි. ඔයාගෙ බොකුටෝ(ලී අසිපත) අතට ගන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ හැගිම්  එක්ක ප්‍රතිවාදියව පරද්දන්න ඔයාට පුලුවන්  කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒක නිකන් සලබයෙක් ගින්නට පියාඹනවා වගේ.
ඔයා යක්ෂයෙක් එක්ක සටන් කරන කොට කළ යුතු දේ එතන නෑනෙ.
ඔයා නව පාරක් දිනල හිටියත් වැඩක් නෑ, එක පරාජයක් ඇති ජීවිතෙන් වන්දි ගෙවන්න.
ඔයාට පණ බේරගන්න උදව් වෙන කුසලතා ලබා ගන්න, ඔයාගෙ හැම චලනයක්ම ඔයා ඔප් නංවන්න ඕනිද?
එහෙනම් අදට එච්චරයි.
ඔයා හොදින්ද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඒයි, කමාඩෝ.
ඔයාට පුලුවන්ද හෂිරාගෙන් අහන්න පුහුනුවීම ටිකක් ලිහිල් කරන්න පුලුවන්ද කියලා.
මේක දිගටම ගියොත් අපි කවදහරි යක්ෂයෙක් අල්ලගන්න කලින් අපි කඩා වැටෙනවා.
හ්ම්...
ඒත්...
මම හිතන්නෙ මේක තොකිතෝ-කුන්ටම අමාරු ඇති.
මොකද එයායි අපිව තනියම පුහුණු කරවන කෙනා.
ඇත්තනෙ!
හරිද?
මෙන්න තුවායක්.
ස්තුතියි.
අඩුම තරමේ එයාට අපි එක්ක ඒ කතා කරන විදිහවත් නවත්තන්න පුලුවන් නම් නියමයි නේද?
ඒක හරිම හිත රිදෙන දෙයක් නේද?
ඔව් ඔව්!
මට නම්, ඇත්තටම ඉස්සරට වඩා  එයා දැන් කතා කරන විදිහ හොදයි.
ඇත්තටමද.
ඒක ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
තොකිතෝ-කුන්?
එයා කොහේ යනවා ඇත්ද.
හෂිරා හැමදාම රෑට කොහෙහරි එලියට යනවා.
මම හිතන්නෙ රෑ කෑම ගන්න වෙන්න ඇති.
කසෙනා කොක්යු... (සුළං ශ්වසනය...)
ෂි නො කතා... (හතරවන ආකාරය...)
ෂෝජෝ සජින්රන්! (Rising Dust Storm-නැගී එන දූවිලි කුණාටුව)
හෙබිනො කොක්යු... (සර්ප ශ්වසනය...)
ගො නො කතා... (පස්වන ආකාරය...)
එනෙන් චෝදා! (Slithering Serpent-ලිස්සන සර්පයා)
අපි එක සමානයි වගේ.
ඒ වගේ.
මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න.
තොකිතෝ!
ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඒක ඔයාගෙ දිවා කාලයේ පුහුණුවට බලපාන්නෙ නැද්ද?
පුහුණුව සමාජිකයන්ට ප්‍රමාණවත් වුනාට,
මට ප්‍රමාණවත් නෑ.
හරි හොඳයි.
අපිට නම්, මේක තමා හරිම හශීරා  පුහුනුව.
හරි, ඒත් අනිත් අය නැතුව ඒක සාධාරණ නෑ.
හොඳයි, ඔයාට අපේ ගෞරවය පෙන්නන්න තොකිතෝ...
ශිනසුගාවායි මමයි එකට එකතු වෙනවා.
පටන් ගමු.
ඔය දෙන්නම, කොච්චර අසාධාරණයිද...
හරී එහෙනම්...
ඔයා!
නියමයි! දෙන්නවම පරාද කරන්න.
ඔයා තමා හොදම.
කට වහපන්!
අද පුහුණුව නම් නියමෙට වැදුනා.
අපි එක මොහොතකට හරි අවධානේ නැති කරගත්තොත්, කාටහරි ඇත්තටම තුවාල වෙන්න පුලුවන්.
හොඳයි, එහෙම නැත්තම් පුහුනුවෙන් වැඩක් නෑ.
දවාලේ සමාජිකයො එක්ක පුහුනුව, රෑට ඔයාලා දෙන්නා එක්ක නියම සටන.
නරකම නැහැ.
තොකිතෝ, ඔයාගෙ දවල් පුහුණුව කොහොමද?
අද තන්ජිරෝ ආවා.
අර හාදයාද?
එයා තවම අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද...
එයාගෙ තුවාල හොඳ වෙන ගමන් තියෙන්නෙ.
එයා ඔයා ගාවට එද්දි ඉගුරෝ-සන්, එයා හොඳටම සනීප වෙලා තියේවි.
ඒක ඇත්තද?
එහෙනම්, ඒ කියන්නෙ මට එයා එක්ක හොඳට පුහුණු වෙන්න පුලුවන් කියල එක නේද?
එයා පොඩ්ඩක් ශක්තිමත් වුනා කියලා,
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ නෑ එයා හෂිරා කෙනෙක් ළඟට ආවායි කියලා.
අපි එයාට පෙන්නන්නම්!
ඒක විනෝදෙට තියෙයි වගේ!
සුභ පැතුම්, තන්ජිරෝ!
හරි ඔයා මැරුනා.
ඔතන එක්කෙනා... ඔයා ඔයාගෙ චලනය නැවැත්තුවා.
හරි ඔයත් මැරුනා.
ඔයා දන්නවද? මගේ හිතට කිසි ගතියක් දැනෙන්නෙ නෑ.
ඇයි අපි ඇත්ත කඩු වලින් පුරුදු වෙන්නෙ උත්සහ කරන්නෙ නැත්තෙ?
අහ්?
අපිට ඇත්ත කඩු ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
- හරි!
කමක් නැහැ.
අපි පටන් ගනිමු.
- ඒත්...
ඔයාගෙ සටන් ඉරියව්ව ගන්න.
මට බෑ...
මට මේක කරන්න බෑ!
ඉස්සරහට එන්න.
තොකිතෝ-කුන්, මම හිතනනෙ ඒක -
මට සමාවෙන්න!
ඔයාගෙ වර්ධනය පෙන්නන පුලුවන් විදිහට, ඔයා මට නොපෙනෙන පැත්තට පහර දුන්නෙ නෑ.
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයත් එක්ක සසඳන කොට, මට හිතා ගන්න බෑ සටනක් මොන තරම් දරුණුයිද කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි මමත් දන්නවා ඔයා හැමදාම රෑ කොහේ හරි යනවා කියලා.
ඔයාගෙ ඇඳුම යට තියෙන තැලීම් පාරවල්...
මම දැක්කා ඔයා ඒවා වතුරෙන් තවනවා.
අපි හොඳ වෙන්න මහන්සි වෙනවා...
ඒ නිසා...
මම හිතනවා ඔයාලට පුලුවන් ප්‍රමාණයෙන් කරනවා කියලා.
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ, ඒක දිනන්න ප්‍රමාණවත් කියලා.
මම කැමති නෑ ඔයාලා යකෙක් අතින් මැරිලා යනවට.
පුලුවන් තරම් , ජිවත් වෙන්නයි ඕනි.
ඇත්තටම මට එහෙමයි දැනෙන්නේ.
තොකිතෝ-කුන්...
නියමයි තන්ජිරෝ, ඔයා ඉස්සරට  වඩා වේගවත් දැන්.
ඔයාගෙ මාංශ පේශි ලිහිල් කරලා චලනය සුමටව කරන්න.
ඒක හොඳයි!
ඔව්, ඔය වගේ!
ඒකෙන්, ඔයාගෙ ශක්තිය හුඟ වෙලාවක් තියනවා.
ඔයාගෙ කකුල් වල චලනය සහ ඉනේ චලනය හරියාකාරව චලනය කළා!
ඔයාට ඊළඟ හෂිරාගෙ පුහුණුවට යන්න පුලුවන් තන්ජිරෝ!
මොකක්?
ඇත්තටමද?
ඔව්!
ඒත් මං දවස් පහයිනෙ හිටියේ!
ඒත් ඔයා මං කියලා දුන්නු ඔක්කොම ප්‍රගුණ කළානෙ!
මොකාක්?
- එහෙනම් අපිටත් යන්න පුළුවන්ද?
මොකද අපි මෙතනට ඇවිත් දැන් සති දෙකක් වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාලා කොහේවත් යන්නෙ නැහැ.
ඔයාලා නිකන් කඩු වැනිල්ල ඉවරයි නම්, ඔයාලා විවේක කාලය වෙනකල් එක දිගට කඩු හරබය පුහුනුවෙන්න ඕනි.
ඔයාට වෙනස විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
අහ්!
තොකිතෝ-කුන්!
කඩදාසි රොකට් යවන තරඟයක් තියමු!
ඒක කොහෙන්ද ආවෙ?
ට- ඩා!
මං දැනගත්තා ඔයා ආසයි කියලා   කඩදාසි රොකට් වලට.
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක් නෙමෙයි නිසා.
තොකිතෝ-දොනෝගේ විනෝදාංශ ගැනද ඔයා අහන්නේ.
හොඳයි, ඉන්න බලන්න.
අහ් එකක් තියනවා, මං හිතන විදිහට ඒ කඩදාසි රොකට් තමයි.
කඩදාසි රොකට්.
ඔව්. ඒවාගෙන් ටිකක් මෙහෙ තියෙනවා.
හම්බෝ!
මම දින්නොත් ඔයා කට්ටියට හොදින් කතා කරන්න ඕනි.
ඔයා මොකද කියන්නෙ?
හරි, මං කැමතියි.
මම පරාද වෙන්නෙ නැහැ!
ඔයාට බෑ මාව පරද්දන්න.
ඔයා නම් හරි හොදයි!
වට දහයෙන් එකක් හරි මගේ රොකට් එක වැඩිම දුරක් ගියොත් මං දිනනවා කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
ඔව්.
ඔයාට බෑ එක පාරක්වත් මාව පරාද කරන්න.
ඔයා හිතන්නෙ එක පාරක්වත් බෑ කියලද.
අපි මේක කරනවද? නැත්ද?
අනිවාරෙන් කරමු!
එහෙනම්! මගේ සංඥාවට, ඒවා ඔක්කොම එකම වෙලාවෙ යවන්න.
දෙකයි... තුනයි...
යවන්න!
හහ්?
ජයග්‍රාහකයා, තොකිතෝ-දොනෝ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කමාඩෝ.
ඊළඟ වතාවේ වාසනාව!
යවන්න!
ජයග්‍රාහකයා, තොකිතෝ-දොනෝ.
අපොයි නෑ!
මගේ අන්තිම පාර වෙනකන්ම,
පුලුවන් උපරිමෙන්ම කරන්න තන්ජිරෝ.
හරි. කොහොමත් මට දිනන්න තියෙන්නෙ එක පාරයි.
මම පැරදුනා.
පරාදයි
මම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට දිනන්න බෑ කියලා.
ඒත් මං හිතුවා මට එක පාරක් හරි ඔයාව පරද්දන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
හෂිරා!
මටත් පුලුවන්ද අභියෝගෙට මුහුන දෙන්න.
මටත් කඩදාසි රොකට් යවන්න හොඳට පුලුවන්.
මටත්! මං එක පාරක් ගමේ ඔක්කොවම පැරැද්දුවා.
මම අපේ ගමේ තරඟේ පළවෙනියා.
මාවත් ගන්නවද?
මමත් ඉන්නවා!
කඩදාසි ටිකක් ගේන්න! කඩදාසි!
නියමයි! මම එකක් හැදුවා, ඒක හොඳයි වගේ!
මම හදලා ඉවරයි!
මටත් පොඩ්ඩක් බලන්න ඉඩ දෙනවද?
හාහ්!
ඒයි ඔයා!
මේ වතාවේ සහතිකයි!
මොකක්ද කරන්නෙ, කැතයෝ?
- අහ්, කට වහගන්නවා නිකමා.   - මොකක්, ඇයි තමුන් කට වහගන්නෙ නැත්තෙ.
කට වහගෙන ඉන්න ඕනි කෙනා මම නෙවෙයි!
යාලුවනේ, ඔයාලා  ලෑස්තියිද?
ඔව්!
හරි එහෙනම්, යවන්න සූදානම් වෙන්න...
මම හිතන්නෙ මුසාන් කිබුට්සුජි සූර්යයා ජයගත්තු...
නෙසුකෝගෙ පස්සෙන් එනවයි කියන කතාව ඇත්ත.
මේ ටිකේ අපිට යක්ශයන් හම්බ වෙන්නෙත් අඩුවෙන්.
මේ හෂිරා පුහුණුව දැන් ක්‍රියාකාරීව තියෙන්නෙ ඒ නිසයි.
මම නෙසුකෝගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න එක ගැන දුකයි.
මම එයාව මගේ මෙහෙයුම් වලට එක්කන් යනවා කියන්නෙ මම හතුරගෙ අතටම යනවා වගේ.
ඒක භයානක වැඩියි.
නෙසුකෝව හොයන්න යක්ෂයන් එකතු වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
කිබුට්සුජි හැංගිලා ඉන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
හරි.
දැන් ඉන්නවට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න, මම දිගටම පුහුණුවීම් කරගෙන යනවා.
ඊට පස්සේ මම ගිහින් නෙසුකෝව ගන්නවා.
තන්ජිරෝ, හැමවෙලේම ඔයා   ධනාත්මකව හිතන එකට මම කැමතියි.
මට එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
මොකද මම හුගක් විශ්වාස කරන කෙනෙක් එක්ක තමයි නෙසුකෝ   ඉන්නේ.
තන්ජිරෝ,
අපි එකතු වෙලා කිබුට්සුජිව පරද්දමු.
හරි!
RvX</font
තන්ජිරෝ-කුන්, හුඟ කාලෙකින්.
මගේ යටහත් පහත් නිවහනට පිළිගන්නවා!
හුඟ කාලයක් ගියා!
ඔයා හොදින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයත්, තන්ජිරෝ.
ඔයා මී මැස්සො ඇති කරනවද?
මට මී පැණි සුවද දැනෙනවා.
අහ්, එහෙනම් ඔයා මාව හොයාගත්තද?
ඒක හරි!
පැණි ගාපු පාන් පෙත්තක රස, හිතාගන්න බැරි තරම් රසයි.
බටර් ටිකකුත් ගා ගත්තම...
හවස තුනට, මම කළු තේ ටිකක් හදලා...
ඔයාට පෑන්කේක් ටිකක් හදල දෙන්නම්, එතකල් ඉන්න, හරිද?
බ්-බටර්?
බටර්
පෑන්කේක්?
පෑන්කේක්
මම ටිකයි දන්නෙ කළු තේ ගැන.
රසකැවිලි!
පාන්!
පෑන්කේක්!
4 කොටස
අද අපි කතා කරන්න යන්නේ තොකිතෝ-කුන් ගැන!
මට අමතක වුනු දේවල් තාමත් තියෙනවා කියලා හිතෙනවා.
ඉතින් මට ඉන්න බෑ.
හරි, මෙන්න තායිෂෝ යුගයේ රහසක්!
එයා යක්ශ නාශක බලකායට සම්බන්ධ වෙන්න කලින් ඉඳලා...
එයා කියනවා එයාට ගෙරවීමෙදී නිදගන්න තරම් ශක්තියක් තිබුනලු...
ඒ වගේම අකුනු ගැසීමකදි වුනත්.
ඒත් ඒක මාව අසංවේදී වගේ කෙනෙක් කරනවනෙ.
ඒ වගේම පේන විදිහට කිසි දෙයක් එයාගෙ ආහාර රුචිය නැති කළේ නෑ.
ඒත් මගේ මතකය නැතිවෙලා යද්දී මට මගේ අයියාගේ වගේ පෞරුෂයක් තියෙනවා කියල දැන ගන්න එක මට සතුටක්,
මොකද ඒක එයා මං ගැන හොයලා බලනවාක් වගෙයි.
තොකිතෝ-කුන්...
මීළඟට, 5 වන කථාංගය, "මම යක්ෂයන් පවා කෑවත්..."
මතු සම්බන්දයි...