ඇත්තට?
ඔයා ඒක කරා තන්ජිරෝ! ඔයා ඒක කරා.
කෙලියා! ඔහේ මාව පරාද කරා!
මේක තාම ඉවර නෑ.
මං තප්පරයක් හරි විවේක ගත්තොත් මට පණ නැති වෙලා ලිස්සලා ඇදගෙන වැටෙයි.
මං මේ ගල් පර්වතය තව තප්පරයක් හරි ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න ඕනෙ.
මගේ අත් වලින් විතරක් නෙවෙයි...
මගේ සිරුරේ පහළ කොටසෙනුත්,
ඔයාගෙ සිරුරෙ පහළ කොටස තල්ලු කරන්න යොදාගන්න.
ඔයාගෙ සිරුරේ පහළ කොටසේ මාංශ පේශි තියෙනවා ඉහළ කොටසට වඩා.
තෙම්පුරා! මද වශයෙන් බටර් තවරා ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්නා එළවළු හෝ මුහුදු ආහාර වලින් සමන්විත ජපානයේ සම්ප්‍රදායික ආහාර දීසියකි.
තෙම්පුරා
මෙන්න එනෝ!
ඉනොස්කෙත් එයාගෙ ගල් පර්වතය හෙලෙව්වා.
මේක නම් එපා වෙනවා.
මං විතරයි ඉතුරු.
මේක නම් එපාම වෙනවා.
චුන්තරෝ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට මගේ ගල් පරිවතය තාම හොලවන්න බැරි වුණා ඒ නිසා මට ඊළඟ පුහුණුවීමට යන්න බෑ.
මට වද දෙන්නෙ නැතුව ඉන්නවද?
ආව්! ඒ ඇයි?
හහ්?
මොකක්ද?
ලියුමක්?
සත්වන දිගහැරුම පාෂාණ හෂීරා හිමෙජිමා ගියෝමෙයි
චෝ එකක්...
ම- මට ඒක තල්ලු කරන්න පුළුවන් වුණා
ඒ කියන්නේ...
හි- හිමෙජිමා සන් එක්ක මගේ පුහුණුව...
...ඉවරයි!
හහ්?
හපොයි!
මං විජලනය වෙලා.
මගෙන් දාඩිය ගොඩක් පිටවුණා ඒ වගේම මං වතුර බිව්වෙත් නෑ.
සෙ- සෙනිත්සු...
ඉනොස්කේ...
මුරාතා සන්...
මං මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
ක- කවුරුහරි!
මො..
හිමෙජිමා සන්!
මාව බේරිලා!
නමු අමිදා බුත්සු.
හෑහ්? මං මැරිලද?
නෑ, මං ජීවතුන් අතර.
ඔ- ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
ඔයා ගල් පර්වත අභියෝගෙ ජයගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා ගම්මානයේදි නිවැරදිම තීරණේ ගත්තා.
මං ඔයාව අගය කරනවා.
ග- ගම? වතුර...
ඔය ඇති මට.
අසිපත් සාදන්නන්ගේ ගම්මානයේදී...
...ඔයා ගැමියන්ගේ ජීවිත තෝරාගත්තා ඔයාගෙ නංගිගෙ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
ඔහ්...
ඇත්තටම...
ලැජ්ජවෙන්න එපා.
ඔයා ආදර්ශමත් අසිපත් කරුවෙක්.
ඒ ගුණවත් ක්‍රියා පිළිබදව ඔයා සතුටු විය යුතුයි.
නෑ.
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි වුණේ.
නෙසුකො තමා ඒ තීරණය ගත්තේ.
ඒ මං නෙවෙයි.
මං වැනි වැනී හිටියේ...
ඒ වගේම ගැමියො මැරෙන්න ගොඩක් ආසන්නෙන් හිටියේ.
මාව අගය කරන්න සුදුසු නෑ.
ළමයි කියන ජාතිය...
පිරිසිදුයි වගේම අහිංසකයි...
ඒ වගේම දුර්වලයි.
එයාලා බොරු කියන්න නැඹුරු වෙනවා වගේම කුරිරු වෙනවා දෙපාරක් හිතන්නෙ නැතුව.
එයාලා ආත්මාර්ථකාමී වගේම තමන් ගැන විතරයි හිතන්නේ.
කොහොම නමුත්, මං හිතපු විදියටම...
මේ ළමයා වෙනස්.
මං හැමවෙලේම හරි පාරෙ යන්න උත්සහ කරනවා.
ඒත් මං දන්නේ නෑ ඉස්සරහට මොනවද එන්නේ කියලා.
කවුරුහරිම මට උදව් කරනවා, එතකොට මට හරි පාරේ යන්න පුළුවන් වෙනවා.
ඒ දවසෙත් ඒකයි වුණේ.
ඒක හරිම ආසන්න සිදුවීමක්.
ඒ නිසා...
මාව අගය කරන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා කියලා මං ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
මුරණ්ඩු නම්‍යශීලී නොවන කොල්ලෙක්!
වතුර දුන්නට ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
ඒ වගේම මාව මේ වෙනකල් කල් පුහුණු කරාටත් බොහොම ස්තූතියි.
මං ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මගේ සැකය නැති කරා.
කවුරු මොනවා කිව්වත්...
මං ඔයාව අගය කරනවා.
කමාඩො තන්ජිරෝ.
මොකක්?
ම- මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඇයි ඒ?
අවුරුදු ගාණකට කලින්...
මං පන්සලක අනාථ දරුවන් ඇති දැඩි කරා.
කසුමොරී.
ඔයා පරක්කුයි.
සමාවෙන්න!
මට එළියට යන්න වුණා.
ගුරුතුමනි,
අද නම් කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්.
මට කරවල වෙළෙන්දෙක් හම්බුණා.
එයා මට එයාගෙ විකිණුනේ නැති දේවල් නිකන් දුන්නා.
අපි ඒ කරුණාවන්ත මනුස්සයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
ඒවගේම අද උයන්න උදව් වුණ යෝතරෝ සහ අසමිටත් අපි ස්තූති කරමු.
මේ ගැන අගය කරොත් තමා හොඳ.
ඒයි! යෝතරෝ!
සයෝ!
මේ මොකක්ද?
මං මගේ පිගාන ඔයාට දෙනවා ගුරුතුමනි.
ඒ මොකද ඔයා ගොඩක් කෙට්ටු වෙලා.
ගොඩක් කන්න, හොදේ!
ආ මට තේරුණා!
ඔයා නම් හරිම හොද දරුවෙක්.
මං ඔයාගෙ සැලකිලිමත් වීම අගය කරනවා.
ඒත් මං දැඩි පුහුණුවීමක් කරලා තියෙන නිසා බඩගින්න මට ගාණක් නෑ.
එහෙනම් මේක අරන් හොඳට කන්න.
හරි!
මං ඒක ගත්තෙ නැතත් මං ඔයාලට වඩා ශක්තිමත්.
හරි එහෙනම් මං ඒක කන්නම්!
නෑ නැ ඒක ඔයාට කන්න නෙමේ ඒක ගුරුතුමාට!
කෑම වේලට ස්තූතියි.
අපි කවුරුත් ලෙයින් බැදිලා හිටියෙ නෑ.
අපි හැමෝටම උදව් කරගෙන පාඩුවේ ජීවත් වුණා.
පවුලක් විදියට ජීවත් වුණා.
මං හිතුවා,
මට මේ විදියට හැමදාම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොම නමුත් එක රෑක...
එක ළමයෙක් නීති කඩලා, කළුවර වැටෙන්න කලින් කලින් පන්සලට එන්න බැරිවුණා.
එයාව යක්ෂයෙක් අල්ලගත්තා.
එයා බේරෙන්න...
එයා මාවයි අනික් ළමයි අට දෙනාවයි යක්ෂයාට පාවලා දුන්නා.
සුභ රාත්‍රියක්!
මං ජීවත් වුණ පෙදෙසේ...
යක්ෂයන් සිටින බවට කටකතාවක් තිබ්බා.
ඒ වගේම මං හැමදාම රෑට, විස්තීරියා දුම පැතිරෙන්න හරිනවා.
ඒ ළමයා...
ඒ දුම නැති කරලා දාහකය විනාශ කරලා දැම්මා.
ඒ වගේම යක්ෂයාට පන්සලට එන පාර පෙන්නුවා.
කවුද ඔතන?
ළමයි හතර දෙනෙක්ව එක පාරින් මරලා දැම්මා.
මං ඉතිරි හතර දෙනා රැක ගන්න හැමදේම කරා.
ඒත් ළමයි තුන් දෙනෙක්...
මං කියපු දේ කළේ නෑ.
මං ගැන බලාපොරොත්තු තියනවට වඩා එයාලා දුවලා ගියා.
එයාලට උගුරු දණ්ඩ කැපිලා මැරිලා ගියා.
ඒ වෙලාවෙ මං පොඩ්ඩක් කාපු නිසා හොදටම කෙට්ටු වෙලා ඉදියේ.
මං කවදාවත් හයියෙන් කෑගහලා නෑ.
ඒ ඇරත් අන්ධ වැඩිහිටියෙක්ට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ නිසා තමයි ඒ ළමයි දිව්වේ.
හිමෙජිමා සන්ට...
පේන්නෙ නැද්ද?
සායො විතරයි මං කියපු විදියට කළේ.
සායෝ තනිවම මගේ පිටිපස්සේ හිටියා.
මං...
සටන් කරා! මොන දේ කරලා හරි සායෝ බේරගන්න අදහසින්!
ජීවත් වෙන කෙනෙකුට පහර දෙන එක කොහොමත් මං කැමති දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක වුණ විදිය මට පණ තියෙනකන් අමතක වෙන්නෙ නෑ.
ජීවිතයේ පළමු වතාවට මං මගේ උපරිම වේගයෙන් මගේ ප්‍රහාර එල්ල කරා!
ඒ වගේම මගේ ශක්තිය ගැන මටම භය හිතුනා.
ඒ යක්ෂයා මට පහර දුන්නෙ නැත්නම්,
මං කොච්චර ශක්තිමත්ද කියල නොදැනම මං ජීවත් වෙලා මැරිලා යන්න තිබ්බා.
මං උදේ වෙනකන්ම ඌට පහර දුන්නා.
මට ඒ රාත්‍රියේ ගොඩක් දේවල් නැති වුණා.
මට තුවාල වුණා...
මං සායො වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු ඇල්ලුවා.
ඒ නමුත් මෙන්න මේ දේ තමා අදාළ අය ආවම එයා කිව්වෙ.
"ඔහු යක්ෂයෙක්...
එයා තමා...
...හැමෝමව මැරුවේ"
නෑ...
සිද්ධියේ භයානක කම නිසා එයා ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්න ඇත්තෙ.
එයා අවුරුදු හතරක දරුවෙක්.
කාටද පුළුවන් එයාට බනින්න?
ඒ වගේ අයට තමා ළමයි කියලා කියන්නේ.
ඒත් මම...
මට අඩුම තරමෙ ඕනි වුණා, සායො මං කරපු දේ අගය කරනවට.
මට ඕනෙ වුණා එයා කියනවා අහන්න...
"මාව බේරගත්තට ඔයාට ස්තූතියි" කියලා.
ඒ වචන ටික ඇහුණනම් මට සැනසෙන්න තිබ්බා.
ඒත් ළමයි හිතන්නෙ එයාල ගැන විතරයි.
යක්ෂයාගේ සිරුර දූවිලි වෙලා නැති වෙලා ගියා...
ළමයින්ගෙ සිරුරු විතරක් ඉතුරු වුණා.
මාව අපරාධයක් කරාට හිරගෙදරට යැව්වා.
නායකතුමා මැදිහත් වුණෙ නැත්නම් මට මරණීය දණ්ඩනය ලැබෙන්න තිබ්බා.
ඉන් පස්සෙ මං ඇත්තටම  කාවවත් විශ්වාස කරේ නෑ.
කෙලින්ම කිව්වෙ නැතත් මං ඔයා ගැනත් සැකයෙන් ඉදියේ.
මිනිස්සු කොයිතරම් ගුණවත් බවක් පෙන්නුවත්...
වෙලාව ආවම එයාලගෙ ඇත්ත ස්වරූපෙ එළියට එනවා.
ඒත් ඔයා...කවදාවත් පැනලා දිව්වෙ නෑ.
ඔයා කවදාවත් බොරු කිව්වෙ නෑ.
ඔයාට තියෙන්නෙ පාරිශුද්ධ තනි මනසක්.
ඒක ලේසියි වගේ පෙනුණත් බොහොම ටික දෙනෙක්ට විතරයි පුළුවන් ඕනෙම අවස්ථාවකදි වෙනස් නොවී ඉන්න.
ඔයා විශේෂ දරුවෙක්.
මගේ ආත්මයේ දෘෂ්ඨිකෝණයෙන්  බොහෝ මිනිසුන්ව දැකපු කෙනෙක් විදියට...
මං වැරදි වෙන්න බෑ.
අපි හැමෝටම අනාගතය ගැන අවිනිශ්චිතතාවයක් තියෙනවා.
අද ඉදන් මමත් ඔයාට උදව් කරනවා එතකොට ඔයාට හරි පාරෙම ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
මං මගේ උපරිමය කරනවා!
ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
මගෙත් එක්ක ඔයාගෙ පුහුණුව දැන් නිමයි.
ඒක එහෙම වුණ එක ඔයාට හොඳ දෙයක්.
ඔයා මොනා කිව්වත්, හිමෙජිමා සන්  කියන්නේ හොඳ මනුස්සයෙක්.
එයා කිව්වා එයා එයාගෙ ශිෂ්‍යයා විදියට මාව ගන්නේ නෑ කියලා මොකද මට හැකියාවක් නැති නිසා.
ඒත් එයා මාව එයාගෙ ආධුනිකයා කරගත්තා මං යක්ෂයින්ව කනවා දැකලා.
ඒ වගේම එයා මාව කොචෝ සන්ට පෙන්නුවා මගේ සෞඛ්‍යය ගැන බලන්න.
ආ, ඒකත් එහෙමද?
කොචො සන් මට දුන්නෙ අමුතු බැල්මක්.
එයාව දකින හැම වෙලේම එයා මට උපදෙස් දෙනවා.
ඉනොස්කේ!
ඕක සෙනිත්සුගේ, ඔයාට ඕක කන්න බෑ!
හාහ්? එයා එන්නෙ නැත්නම්, ඒ කියන්නෙ එයාට ඕනෙ නෑ කියලා නේද?
මං හිතන්නෙ ඌ මේ වෙනකොටත් පැනලා ගිහින් ඇති.
නෑ, ඇත්තටම මං කියන්න ගියේ එයා හාමතේ ඇති කියලා.
සැක්!
ඇත්තටම ඔහෙලා අනික් උන් ගැන වද වෙනවා වැඩියි!
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු පාටයි,මං හිතන්නෙ එයා ඔයා ගැනත් බලන්න එයි.
ඒත් එයා ඔයාට දේවල් අමාරු කරේ නෑ නේද?
මෙහෙමයි, මට ආශ්වාස ක්‍රම එකක්වත් බැරි නම් මාත් ඉන්නෙ එකම බෝට්ටුවෙ තමයි.
ඒත්... කොහොමද ඔයාගෙ ඇගට?
ශිනොබි සන් නම් ඔයාට දේවල් අමාරු කරවන්න ඇති මොකද එයා ඔයාගෙ සෞඛ්‍යය ගැන වද වෙන නිසා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නැත්නම්!
කෑම කාලා ඉවර වුණ ගමන් මං ගීයු සන් ගාවට යනවා!
ඔයත් එනවද ගෙන්යා?
නෑ මට යන්න බෑ.
මං තාම ගල් පර්වත චෝ එකක් තල්ලු කරේ නෑ.
මං නම් ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඔහේ දන්නවද?
ඒ මොකද මට ආශ්වාස ක්‍රම බැරි නිසා
මොකක්, ඔහේට ආශ්වාස ක්‍රම බැරිද?
මොන පෙන්දෙක්ද මේ?
ඈ, ඔහේ මට පෙන්දා කිව්වද?
පරපෝශිතයා!
කෙලවෙයන්!
ඒයි ඒයි නවත්තගන්න!
විනාශය
මගෙ ඇග උඩින් අයින් වෙනවා!
ඔයා මාත් එක්ක එනවනම් මග දිගට මං ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඉදියෙ
මොකක් ගැනද?
සුළං හශීරා ගැන...
ඔයාගේ ලොකු අයියා ගැන
බලන්න එයා...
ඒයි, සෙනිත්සු!
මේ ඉන්නෙ ඔයා!
ඔයා ඔයාගෙ ගල් පර්වතය චලනය කරාද?
නෑ.
තාම නෑ.
ආහා.
මං මගේ ඊළඟ පුහුණු සැසියට යනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පහුගිය ටිකේ වැඩිය කතා කරේ නෑ ඒ නිසා මං අවුලෙන් ඉන්නේ.
ඒකත් එහෙමද?
ඔයා හොදයි.
හැමදේම හොඳට කරන්න.
මට නම්...
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ...
මොන දේ වුණත්, මං කරන්න ඕනෙ දේ, මට පැහැදිලි වුණා!
මොකක් හරි දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
මට කරන්න පුළුවන් මුකුත් දෙයක්,
තන්ජිරෝ.
ඔයාට කරන්න අවශ්‍ය දේ කරන්න තන්ජිරෝ.
ඒත්...ඒත්...
මං අවුලෙන්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම හොඳ කෙනෙක්, එහෙම නේද?
ස්තූතියි.
ඒත්...
මේක මොන දේ වුණත් මං කරන්න ඕනෙ දෙයක්!
සෙනිත්සු හොඳින් ඉදීවිද?
නෙසුකො..
එයාව වෙන කෙනෙක් ළඟ මෙච්චර කල් තියාගන්න එක හොඳ දෙයක්ද?
එයාට පාළුවක් දැනෙන්නෙ නැත්නම් හොඳයි.
අවුරුදු දහස් ගණනක උණ පදුරු වත්ත
හහ්? මං දැන් මෙතනට ඇවිත්...
ගීයු සන් මේ ළඟපාතක ඇති.
මා- මාරම ඉක්මන්.
කසෙනා කොක්යු... (සුළං ශ්වසනය...)
ඉචි නො කතා... (පළමු ආකාරය...)
ජින් සෙන්පු සෝගි (Dust Whirlwind Cutter-දූවිලි සුළි සුළං කපනය)
ඒත්...
මට පේනවා...
මට එයාලගෙ චලන පේනවා...
මරණය
එනවා! මොකෝ අවුල?
මං හිතුවේ තමුසෙ වෙන අය වගේ නෙවෙයි කියලා!
මං ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
ආ..එයා ඒක නෙමේ අදහස් කරේ!
මිසු නො කොක්යු... (ජල ශ්වසනය)
ෂි නො කතා... (හතරවැනි ආකාරය...)
උචිශියෝ (Striking Tide-ප්‍රහාරක උදම් රළ)
ඔයිට වඩා හෙමින් යන්න බැරිද?
ෂිචි නො කතා... (සත්වැනි ආකාරය...)
ෂිසුකු හමොන් සුකි (Drop Ripple Thrust-බිඳු පතන තෙරපුම)
ගො නො කතා... (පස්වැනි ආකාරය...)
කොගරෂි ඔරෝෂි (Cold Mountain Wind-සිසිල් කඳුකර සුළඟ)
හරි එහෙනම්...
අපි අත්වලින් ගහගෙන මරාගමු.
නවත්තන්ඩෝ!
පොඩ්ඩකට නවතින්න!
ඔයාලට මරාගන්න බෑ!
ඇයි ඔහේ කටවහගන්නෙ නැත්තේ?
තහනම් නියෝගයට මොකෝ වුණේ?
ඔහේ අපි ගැන ඔත්තු බැලුවා නේ?
ඔයාලා රතු බෝංචි මොචි වෙනුවෙන්ද ගහගන්නේ? (ජපානයේ සම්ප්‍රදායික සහල් කේක් වර්ගයකි)
එහෙමනම් මට ඔයාලට ඇති වෙන්න හදලා දෙන්න පුළුවන්.
තෝ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
හෑහ්?
මොකක්?
නෑ, මං ඇත්තටම කියන්නේ!
ඔයා රතු බෝංචි මොචි කන්න ආසයි නේද, ශිනසුගාවා සන්?
මං ඔයා එක්ක පුහුණු වෙද්දි...
අපත රැළ.
ආයෙ ගිහින් අන්තිම තෝරාගැනීමට පලයල්ලා!
මට හැමවෙලේම රතු බෝංචි මොචි සුවඳක් ආවා.
සුවඳේ බෑ!
ඔයා ගිහින් එන හැම පාරම හරිම ම(ත්)චා තේයි රතු බෝංචි මොචි සුවදකුයි ආවා.
ඒ නිසා මං හිතුවා...
ශිනසුගාවා,
ඔයා රතු බෝංචි මොචි වලට ආසද?
ඒවා නම් හරිම අගේ ඇති නේද? ආ නැද්ද? රතු බෝංචි මොචි.
ඔයා කැමති සිනිඳු බෝංචි වලටද නැත්නම් තලපු බෝංචි වලටද?
ඔයා දන්නවද මං හැමවෙලේම අපේ  අත්තම්මා හදපු රතු බෝංචි මොචි වලට කැමති වුණා.
ආව්!
අනේ දෙයියනේ!
ගීයු සන්!
ශිනසුගාවට තරහ ගිහින් කැරකිලා යන්න ගියා!
ආ එහෙමද.
ඇයි ඔයාලා ගහගත්තේ?
අපි ගහගත්තේ නෑ, ඒක අපේ හශීරා පුහුණුවේ කොටසක්.
අපි හශීරා හශීරලා ගහගන්නවා.
ආ ඒකත් එහෙමද.
ආහා මට තේරුණා නොවැ.
ඒක තමා ඔයාලා ලී කඩු පාවිච්චි කරේ.
හරිනෙ! හරිනේ!
බාධා කරාට සමාවෙන්න!
නෑ ඔයා බාධා කරේ නෑ.
මං කියන්නේ, මං දන්නෙ නෑ එයාට කතා කරන්න ඕනෙ විදිය...
ඒවගේම ශිනසුගාවා හැමවෙලේම ඉන්නෙ තරහින්.
ඒත් මට සන්තෝසයි ශිනසුගාවාගේ කැමතිම ආහාරය දැනගත්ත එකට.
දැන් ඉදලා මං මගේ කබායෙ රතු බෝංචි මොචි හන්ගන් ඉන්නවා.
එයාව හම්බවෙන කොට මං ඒවා දෙනවා එයාට!
ආනේ, ඒකනම් හොඳ අදහසක්!
මං එහෙම කරොත් අපි දෙන්නට හොඳ යාළුවො වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මාත් එහෙම කරනෝ!
කරදර වෙන්න එපා, මෝඩයා!
හෙනගහපන්!
මොකෝ උන් දෙන්නා එක ළඟ ගැවසෙන්නෙ?
කවුද හිතුවෙ ඉගුරෝයි තොකිතෝයි දෙන්නම එළියට යයි කියලා.
අර අපත රැල පුරුදු කරන එක දිගටම කරොත්...
මගෙ හැකියාවන් අඩු වෙයි.
ඔයා රතු බෝංචි මොචි වලටද ගහගත්තේ?
කමඩො තන්ජිරෝ! ඒ අපතයා නොහිටින්න...
කෙලවෙයන් ඌට!
මොකක්ද ඌට වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පොඩි එකා නම් මහම වදයක්!
මොන මඟුලක්ද මේ?
අපි ගැන ඔත්තු බලලා!!!
කොහොමද ඉතින්...
එහෙනම් තමුන් ආවා.
හදුනාගන්න ලැබීම සතුටක්, වගේ දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
කිබුත්සුජී...
මුසන්.
තමුන්...
ඇත්තෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි...
උබයශිකී.
අපි අද ශිනසුගාවා සන් ගැන කතා කරන්න යන්නේ.
මොන මඟුලක්ද!
ඔහේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදනවා නේ කමාඩෝ?
නෑ මං එහෙම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
එහෙම නැත්නම් මගේ දෑහැට නොපෙනී යනවා!
හරි එහෙනම් අද තයිශෝ යුගයේ රහස.
ශිනසුගාවා සන්ගෙ විනෝදාංශෙ තමා ජපන් කුරුමිණියො හදන එක.
ඒ වගේම එයාගෙ කැමතිම ආහාරය රතු බෝංචි මොචි.
- රතු බෝංචි මොචි? - හහ්.
තමුසෙ ආයෙ පාරක් රතු බෝංචි මොචි කියලා කිව්වද?
මීළඟට අවසන් දිගහැරුම "හශීරාවරුන්ගේ එකතු වීම"
මෙහෙට වරෙන්.
සිංහල උපසිරැසි RvXමතු සම්බන්ධයි