තමායෝ-සමා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, තමායෝ-සන්.
ඒක භයානකයි, ඔයා දන්නවනේ
රාත්‍රියේදී ජනේලෙ ඇරලා යන එක.
ඒත් අද රෑ නම් හඳ එපා කියන්න බැරි තරමට ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මං උබයශිකි කගායාගේ පණිවිඩකරුවෙක්.
හ්ම්ම්.
ඔයා සැකයෙන්.
මං ඔයාට ඒ ගැන දොස් කියන්නේ නෑ.
තන්ජිරෝ කරා වගේ ඔයාගෙ විශ්වාසය දිනාගන්න එක නම් අමාරු වැඩක්.
හරියටම ඒ ගැන මං හිතුවා.
එයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
උබයශිකි...
එයා මාව කොහොමහරි රවට්ටන්නද හදන්නේ?
යුශිරෝ කොහෙද?
ඔබ යුශිරෝ ගැන වදවෙන්න උවමනා නෑ.
අහන්න.
අපි දිහාවට දුවන් එන එයාගෙ ශබ්දය ඔබට ඇහෙනවා නේ.
තමායෝ-සමා! තමායෝ-සමා!
තමායෝ...
සමා!
එහෙනම්...
මං මගේ ගණුදෙනුව ගැන කතා කරන්නද?
යක්ෂ නාශක බලකායේ ගැහැණු ළමයෙක්‍ ඉන්නවා...
යක්ෂයින්ගේ ශරීර සහ බෙහෙත් පිළිබදව හොද දැනුමක් තියෙන
නෙසුකොගෙ වෙනස් වීමත් එක්ක, අපිට ඕනෙ ඔබ එයාට සහයෝගය දක්වන්න.
ඔබ අප සමඟ එක්ව වැඩ කරන්න කැමතිද කිබුට්සුජි මුසන් ව පරාජය කිරීමට?
කරුණාකර උබශිකී මන්දිරයට පැමිණෙන්න.
ඔයා මං වගේ යක්ෂයෙක්ව...
යක්ෂ නාශක බලකා මූලස්ථානයට කැදවනවද?
මං ඔබෙන් ධනාත්මක පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
තමායෝ-සමා!
තමායෝ-සමා...
යුශිරෝ...
අපි වහාම මේ ගෙදරින් යන්!
මං යන්න ලෑස්තියි!
මේ මොහොතෙදි ඒක වෙනස්.
නෙසුකෝ සූර්යාලෝකය ජයගත්තා...
ඒත් එක්කම යම් දෙයක් වෙනස් වුණා.
නෑ.
ඒ දේ...
අනිවාර්යයෙන්ම සිද්ධ වෙන්න තිබුණා කොහොමවුණත්.
ඒ දවසෙ සිද්ධ වුණ දේ...
අද වෙද්දි, අන්තිමේදි...
විශාල බලවේගයක් බවට පත්වෙලා.
සමහරවිට...
නෑ නෑ, තමායෝ-සමා!
කොහොමනමුත් අපි මේ ගෙදරින් යාවි.
හැබැයි මේ පාර අනික් හැම පාරටම වඩා වෙනස් වේවි!
මං මගේ පර්යේෂණ ටික ඔක්කොම එක්කහු කරනවා.
ඒ නිසා මට ඒකට උදව් කරන්න, යුශිරෝ.
මේක අපේ අන්තිම පියවර වෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු...
යක්ෂ නාශක බලකා මූලස්ථානයට.
උබයශිකී මන්දිරයට.
සිංහල උපසිරැසි RvX
දෙවන දිගහැරුම ජල හශීරා ගීයූ ටොමියෝකගේ වේදනාව
ඔයාකතා-සමා...
තන්ජිරෝ...
ඔයාගේ තුවාල සුවයිද?
මං පිළිගන්න අකමැති වුණත්...
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බෑ.
ඒවගේම මං කැමතියි ගීයූ එක්ක කතා කරන්න.
මොකක්ද වෙන්න පුළුවන් කියන එක හරියටම පේන්නෙ නෑ
මේ විශේෂිත අවස්ථාවේ...
මං කැමතියි අපි හැමෝම එකා වගේ උත්සහ කරනවනම්.
ඔයා මං වෙනුවෙන් ගීයූට කතා කරනවද?
එතකොට තමාව...
ඍණාත්මක මානසික රාමුවකට දාන්න නැඹුරු වෙන ගියූට...
ආපහු ඉදිරිය බලන්න පටන් ගන්න පුලුවන්.
ඔයාට උත්සහ කරන්න පුළුවන්ද...
ගීයු එක්ක කතා කරන්න.
ගියූ-සන්...
එහෙමයි.
ඈ?
තන්ජිරෝ-සන් ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
මේ වෙලාවේ?
අඔයි-සන්...
ඔයා දැන්ම හශීරා පුහුණුවට යන්නේ නෑ නේද?
පුහුණුව පටන් ගන්න කලින් මට කෙනෙක්ව හම්බෙන්න තියෙනවා.
ම්ම්, ඒක නම් ප්‍රශ්නයක් වෙන දෙයක් නෙමෙයි මං හිතන්නේ.
අඔයි-සන්.
මොකක්ද කාරණේ?
මං ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
කමක් නැද්ද?
ඔව්.
අපි මෙහෙම හිතමු කෙනෙක් ඉන්නවා ගොඩාක් තනියෙන්.
ඔයා කොහොමද ඒ මනුස්සයට ගිහින් කියන්නේ, "ඔයා තනිවෙලා නෑ"
එහෙම කියලා ඒ දේ එයාට තේරුම් කරවන්නේ?
මං නම් ඒ වෙනුවෙන් කියන්න දෙයක් දන්නේ නෑ
ඒත් තන්ජිරෝ-සන් ඔයාට එයාව දිරිගන්වන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
එයා මං වුණා නම්.
මං ඔයාට "මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න" කියයි.
ඔයා දැන් යනවද?
ම්ම් ඔව්.
ඔයාට පොඩ්ඩක් ඉන්න පුළුවන්ද?
අහ්.
මේ ඔයා බලන්න යන කෙනා... එක්කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
මේක නම් හරිම අමාරු වැඩක්.
මේක පොඩි දෙයක් වුණත්, මං ඔයාට බත් බෝල හැදුවා.
ඔයාටයි ඒ අනික් කෙනාටයි.
ඔයා මොන දේ කරත්, හොදට කාලා ඉන්න ඕනේ...
එහෙම නැත්නම් ඔයාට කවදාවත් ආධ්‍යාත්මිකවත් ශාරීරිකවත් ශක්තිමත් වෙන්න බැරි වෙයි.
අඔයි-සන්...
ඔයාට ස්තූතියි!
මං යනෝ!
මට සමාවෙන්න!
ටොමියෝකා-සන්!
ආයුබෝවන්!
ඔයාට කරදර කරන්න වුණ එක ගැන කණගාටුයි!
ගියූ-සන්!
මේ මම!
ඔයා ඉන්නවදෝ?
මේ කමාඩෝ තන්ජිරෝ!
ආයුබෝවන්!
හරි, මං එහෙනම් එනවා!
එනවා?
නෑ, මට ඇහුණේ "මං යනවා" වෙන්න ඕනේ.
මට එයාව වැරදියට ඇහිලා.
දිග කතාවක් කෙටියෙන් කියනවනම්...
හැමෝම පුහුණුවෙනවා!
මං දන්නවා.
මොකක්? ඔයා දැනගෙන උන්නද? මට ඒ ගැන අහන්නත් සතුටුයි.
ළඟ වැඩියි.
මං දවස් හතකින් ආයෙ සේවයට වාර්ථා කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මාව පුහුණු කරන්න?
මට බෑ.
ඇයි බෑ කියන්නේ?
මට කේන්තියක ගන්ධයක් එනවා...
මොකක් ගැනද ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ?
ඔයා ජල ශ්වසනය ප්‍රගුණ නොකරපු එකට මං තරහයි.
ඔයා තමා ජල හශීරා වෙන්න ඕනේ.
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒත් මං ඒ ගැන උරොකොදකි ගුරුතුමා එක්ක කතා කරා.
තමන් භාවිතා කරපු ශ්වසන ක්‍රමය වෙනස් කරන එක,
ඒවගේම අළුත් ක්‍රමයක් ප්‍රගුණ කරන එක, ඒ තරම්ම අමුතු දෙයක් නෙමේ.
ඒවගේම ජල ශ්වසනයේ පියවර හරියටම ගැලපෙනවා මූලික ක්‍රම එක්ක.
ඔහු කිව්වා ඒ ක්‍රමයෙන් තවත් ක්‍රම ගොඩක් බිහිවුණා කියලා.
ඒ ගැන නෙමේ මං කතා කරන්නේ.
දැන් ජල හශීරාගේ නොපැමිණීම එක්ක...
තව කාටහරි ඒ තැන ගන්න වෙනවා බොහොම ඉක්මනින්.
ජල හශීරාගේ නොපැමිණීම?
අපිට ඔයා ඉන්නවනේ ගියූ-සන්.
මම නෙමේ...
ජල හශීරා.
මොකක්
ඔහ්...
මෙහෙන් එළියට යන්න
ඔයාට පුළුවන්ද උත්සහ කරන්න...
එයා එක්ක කතා කරන්න.
එහෙමයි.
ගියූ-සන්!
මං බත් බෝල ගෙනාවෝ!
ඔයා ඒවා මාත් එක්ක කන්න කැමතිද?
කියමනක් තියෙනවා ඔයාගෙ බඩ පිරිලා නම් ඔයා සතුටින් ඉන්නේ කියලා.
හරි එහෙනම්, මං ඒවා මෙතනින් තියලා යනවා.
ගියූ-සන්!
සුභ උදෑසනක්!
එහෙනම් ඔයා ඒ බත් බෝල කාලා!
හරිම සතුටුයි.
ඒයි!
ගියූ-සන්!
අහ්...
ගියූ-සන්.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ ගියූ-සන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ගියූ-සන්.
ඔයා මෙහෙයුමකද?
පේන විදියට නම් යක්ෂයින් එන්න එන්නම අඩු වෙලා.
මෙහේ යක්කු නෑ වගෙයි!
අනේ දෙයියන්ට ස්තූති වේවා!
හරි එහෙනම්, අපි පුහුණු වීම් කරමු!
ගියූ-සන්!
පුහුණු වෙන්න එන්නේ නැද්දෝ.
පුහුණුව!
හැමෝම ඔයා එනකන් බලන් ඉන්නෝ!
ගියූ-සන්!
විවේකාගාරය
හානේ!
මෙයා...
මේ විදියට මට ජීවිත කාලය පුරාවට වද දෙයිද?
මං එයත් එක්ක කතා කරොත්, එයා මට වද දෙන එක නවත්වයිද?
ඔහ්...
ම...
කවදාවත් අන්තිම තෝරාගැනීමේ වටය සමත් වුණේ නෑ.
ඈ?
අන්තිම වටය?
ඔයා කියන්නේ විස්ටීරියා මල් තිබුණ කන්දේ තිබ්බ එකද?
ඔව් හරි.
ඒ අවුරුද්දේ...
පවුලේ හැමෝමව යක්ෂයෙක් විසින් මරා දාපු කොල්ලෙක්ගෙ...
පීච් පාට කොණ්ඩයක් තිබ්බ සබිතෝ කියලා නමක් තිබ්බ.
කෙනත් එක්ක මං අන්තිම තරගෙට ඉදිරිපත් වුණා.
සබිතෝ...
සහ ගියූ-සන්
මට දහතුනයි වයස.
අපි එකම වයසෙ ඒවගේම දෙන්නම තනිවෙලා.
අපි ඉක්මනින්ම හොද යාළුවො වුණා.
සබතොට යුක්තිය සාධාරණත්වය ගැන ඉතාමත් ඉහළ හැගීමක් තිබ්බා.
ඒවගේම එයාට කරුණාවන්ත හදවතක් තිබ්බා.
ඒ තරගයෙන් ඒ අවුරුද්දෙ මැරුණ එකම කෙනා තමා...
සබිතෝ.
එයා ඒ කන්දෙ හිටපු හැම යක්ෂයෙක්ම වගේ තනි අතින් මැරුවා.
හැමෝම සමත් වුණා සබිතෝ හැර...
මං...
මට පහර දුන්න පළවෙනි යක්ෂයාගෙන්ම තුවාල වුණා.
ඒවගේම හෙම්බත් වෙලා හිටියේ.
ඒ මොහොතෙදිත්...
සබිතො තමයි මාව බේරගත්තේ.
මිසු නො කොක්යු... (ජල ශ්වසනය...)
ෂි නො කතා... (හතරවැනි ආකාරය...)
උචිශියෝ. (Striking Tide-ප්‍රහාරක උදම් රළ.)
මාව තව ළමයෙකුට බලාගන්න කියලා...
සබිතො සද්දෙ ඇහුණ දිහාවට දුවලා ගියා.
මට සිහිය ආවම...
අවසන් තෝරාගැනීම ඉවර වෙලා.
ඔව් මං දවස් හතක් දිවි රැකගත්තා තමයි,
ඒත් මට එක යක්ෂයෙක්වත් මරන්න බැරි වුණා, මාව කෙනෙක් බේරගත්ත එක විතරයි වුණේ.
ඔයාට හිතෙනවද...
මං සමත් වුණා කියලා?
මං ජල හෂීරා වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඒ වගේම,
මං අනික් හශීර ලා එක්ක එකට ඉන්නවත් සුදුසු නෑ.
මං එයාලා වගේ නෙමේ.
ඇත්තටම යක්ෂ නාශක බලකායෙ මට කොහොමටවත් තැනක් නෑ.
හශීරා කෙනෙක් ගෙන් ගිහින් ඉගෙන ගන්න.
ඒක ඔයාට හොදක්ම වෙයි.
මගෙන් කවදාවත් සලකුණක් එන්නෙ නැති වෙයි.
සබිතොට නම් එහෙම එයි.
දැන් ඉදලා මාව අමතක කරන්න.
ඔයා නිකන් කාලේ නාස්ති කරනවා විතරයි.
මට හිතෙන්නෙ ගියූ-සන් හිතනවා...
එයා තමා එතන මැරෙන්න තිබුණේ කියලා.
මං දන්නවා එහෙම දැනෙන එක ගැන.
ඔයාට සමීප කෙනෙක් මැරුණාම...
ඔයා මැරෙනවා වෙනුවට...
ඊටත් අන්තයි...
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් මැරුණම...
ඒකෙන් ඔයාට ඉතුරු වෙන්නේ කවදාවත් නිමා වෙන්නෙ නැති වේදනාවක්.
සබිතෝ...
සගිරි කන්දේ මාව පුහුණු කරපු පිරිමි ළමයා...
ඒක හරිම අමුතු අත්දැකීමක්.
ඒ දෙන්නම මැරිලා ගොඩක් කල්.
ඒත් එයාලා මට උදව් කරා.
මට තේරෙනවා.
සබිතො ගියූ එක්ක අන්තිම තෝරාගැනීමට ගිහින්ද?
එයා ජීවත් වුණා නම් එයත් ගියූ-සන්ගෙ වයසෙම ඉන්න තිබ්බා.
හරිම අපූරුයි.
එයා හැමෝමව තෝරාගැනීමේ වටයෙන් බේරගෙන.
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්.
මං කරේ මාව බේරගත්ත එක විතරයි.
සබිතො ජීවතුන් අතර ඉදියනම්.
එයා අති දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙක් වෙන්න තිබ්බා.
ඒ නිසා වෙන්න ඕනේ ගීයු මහතාට හිතෙන්නේ...
එයා තමා මැරෙන්න සුදුසු කෙනා කියලා.
මට පැහැදිලියි.
මොකද මටත් ඒ හැගීමම තියෙනවා.
රෙන්ගොකු-සන්.
එයාගෙ ජීවිතේ අවධානමේ දැම්මා අපිව බේරගන්න.
එයා ගොඩක් උතුම් මනුෂ්‍යයෙක්.
කාටත් වඩා කරුණාවන්ත ඒ වගේම ශක්තිමත්.
ඒ විදියට ජීවත් වෙන එක කොයිතරම් නම් අපූරුද?
අවසානය දක්වාම!
මං හිතනවා රෙන්ගෝකු මහතා වෙනුවට මං මැරුණනම් කියලා.
මං හිතනවා...
රෙන්ගොකු-සන්ට මුසාන්ව මරන්න පුළුවන් වුණානම් කියලා.
ඒත්...
එයා කිව්වා එයා ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, හරි ඒක ඇත්ත.
අනිවාර්යෙන්ම.
ඒත් මං මොකක්ද කියන්නේ ගියූ-සන්ට?
ඔයාට කොච්චර ලැජ්ජා සහගත බවක් කණගාටුදායක බවක් දැනුණත්...
ඔයාට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙනවා.
එයා ඒක පිළිගන්න අකමැතියි!
මට හිතාගන්න පුළුවන් හශීරා කෙනෙක් වෙන්න එයා පුහුණු වුණ විදිය.
විනාශ කරනවා
එයා ගියපු අතිමහත් වේදනාවන් ගැනත්.
ගියූ-සන්ගෙ තත්වය නොදැන එයාව තක්සේරු කරන එක කොහොමටවත් මං කරන්න සුදුසු නෑ.
ඒත් මට එයාගෙන් අහන්න එකම එක දෙයක් තියෙනවා.
ගි-ගියූ-සන්.
ආහ්, එයා නවතින්නේ නෑ.
ගියූ-සන්.
සබිතො ඔයාට භාර දුන්න දේ...
ඔයා කාටවත් භාර දෙන්නෙ නැද්ද?
ස-සබිතෝ...
ආයෙ කවදාවත් කියනවා නෙමේ ඔයා තමා මැරෙන්න තිබ්බේ කියලා.
ඊළඟ වතාවෙ ඔයා එහෙම කිව්වොත්, ඔයාගෙයි මගෙයි හොඳේ ඉවරයි.
මං තවත් ඔයාගෙ යාළුවා වෙන්නෙ නෑ.
පහුවෙනිදා දවසෙ බදින්න උන්න ඔයාගෙ සහෝදරී...
දැන්ගෙන හිටියා මොකක්ද වෙන්න යන්නෙ කියලා එයා ඔයාව යක්ෂයිගෙන් හැන්ගුවම...
ඔයා ඔයාගෙ සහෝදරීගෙ ඒ මතකයට අවමන් කරන්න නරකයි.
මොන දේ වුණත්, ඔයා මැරෙන්න බෑ.
සහෝදරී එයාගෙ ජීවිතේ පරිත්‍යාග කරලා ආරක්ෂා කරපු ඔයාගෙ ජීවිතය...
එයා විශ්වාස කරපු ඔයාගෙ යහපත් අනාගතය ඔයාටත් තව කෙනෙක්ට පවරන්න වෙනවා.
ගීයූ
ඒක වේදනයි.
එයා මට ගහපු කම්මුල් පහර වේදනයි.
ඒ දේ මගේ ඔළුවට එනවා.
ඇයි මං අමතක කරේ...
සබිතො එක්ක කරපු ඒ සංවාදය...
ඒක එච්චරටම වැදගත් දෙයක් වෙලත්...
මට ඒක මතක් කරන්න ඕනෙ වුණේ නෑ.
මොකද මට කදුළු එන එක නවත්තන්න බැරි වුණ නිසා.
මතක් කිරීම...
මගේ දුක වැඩිවෙන්න හේතුවුණා වගේම මාව අසරණ කරා.
සුතකො අක්කා...
සබිතෝ...
මං පරිණත නැති එක ගැන සමාවෙන්න.
අපොයි,
දැන් එයා ඔහේ හිටගෙන ඉන්නවා.
මං මොකද කරන්න ඕනේ?
මං කිව්වෙ නපුරු දෙයක්ද?
ගියූ-සන් ගොඩක් අවුලෙන් හිටියේ...
මං ඒක තවත් අවුල් කරාද?
මං දන්නවා.
කොහොමද වේගෙන් කන තරගයක් තිබ්බොත්?
මං තරගෙ දින්නොත්...
මං කියනවා, "නියමයි, එහෙනම් අපි පුහුණු වෙමු"...
වගේ දෙයක්.
මං තාම රාජකාරී වලට සුදුසු නැති එකේ..
මට එයා එක්ක කතා කරන්නත් බැරි එකේ...
ගියූ-සන්ගෙ කටින් වචන පොඩ්ඩක් එන එකේ...
ඒත් එයා කන තරගෙදි කතා කරන්නෙ නැති වෙයි, නියම අදහසක් නේ ඒක.
තන්ජිරෝ...
පොඩ්ඩක් පරක්කු වුණත්, මං එන්නම් පුහු-
ගියූ-සන් මාත් එක්ක සීත කරපු සෝබා නූඩ්ල්ස් කන තරගයක් තියන්න කැමතිද?
මොකක්?
සෝබා
මේ අහන්න, පුහුණු වීමේ වැඩසටහනේදී...
මට කොචෝ ගැන අහන්න ලැබුණේ නෑනේ.
කොචෝ මොනවද ඔයාලට කියලා දෙන්නේ?
ශිනෝබු-සන්...
ඒ ගැන මතක් කරද්දි මගේ ඔළුවට කිසි දෙයක් එන්නෑ නේ.
මං බැලුවේ එයා මොනවා කරනවා ඇතිද කියලා.
සංසුන් වෙන්න.
ඔක්කොම හරි.
ලොකු අක්කේ,
මට සන්සුන් වෙන්න උදව් කරන්න.
පරිණත නැති අයට විතරයි හැගීම් පාලනය කරගන්න බැරි.
පරිණත නැති.
ප්‍රධානීතුමියනි, ඔයා ආවා එහෙනම්.
මං යනවා සුළං හශීරා එක්ක පුහුණු වෙන්න.
ආ...
ඔයාගේ පුහුණුව තියෙන්නෙ පාෂාණ හශීරගෙන් පස්සෙද?
මේ වතාවෙ මට හශීරා පුහුණුවක් දෙන්න බැරි වෙයි.
ඇ?
ඒ මොකෝ?
කනාඔ,
මෙහෙට එන්නකෝ.
හරි.
ම්ම්.
මට ඔයා එක්ක පුහුණු වෙන්න ඕනි ප්‍රධානීතුමියනි.
මට දැනෙනවා ඔයා දැන් හැගීම් පෙන්වන්න පටන් අරන් කියලා.
ඒක හොඳ දෙයක්.
මං හිතපු විදියටම වෙලාව ලං වෙලා.
මං කැමතියි ඔයාට කියන්න.
මගේ ලොකු අක්කා කනායිව මරපු යක්ෂයා ගැන කියන්න.
හහ්?
ඒවගේම...
මට ඔයාට කියන්න ඉඩදෙන්න...
ඒ යක්ෂයාව මරන විදිය ගැනත්.
ස
සි
සිං
සිංහ
සිංහල
සිංහල උ
සිංහල උප
සිංහල උපස
සිංහල උපසි
සිංහල උපසිර
සිංහල උපසිරැ
සිංහල උපසිරැස
සිංහල උපසිරැසි
සිංහල උපසිරැසි ග
සිංහල උපසිරැසි ගැ
සිංහල උපසිරැසි ගැන
සිංහල උපසිරැසි ගැන්
සිංහල උපසිරැසි ගැන්ව
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වී
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම R
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම Rv
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම RvX
අපි අද ගියූ ගැන කතා කරන්න යන්නේ.
මං නම් තවත් සෝබා නූඩ්ල්ස් කන්නෙ නෑ.
මටත් බෑ, සමාවෙන්න.
දැන් තමා තයිශෝ යුගයේ රහසට වෙලාව.
ගියූ-සන්ගේ කිමෝනාව...
භාගයක් අයිති එයාගෙ නැසී ගිය යාළුවා සබිතොට.
අනික් භාගෙ අයිති යක්ෂයො මරපු එයාගෙ ලොකු අක්කට.
ගියූ-සන් ගොඩක් කාරුණිකයි.
තන්ජිරෝ.
තම්බපු සැමන් මාළු එක්ක සුදු රාබු කමුද?
ඇත්තටමද කිව්වේ?
හැබැයි තරග තියන්න නම් බෑ.
මං ගොඩක් සතුටින් එන්නම්.
ඇති යන්තන්!
ඒත් තෙවෙනි පරිච්ඡේදය
"සම්පූර්ණයෙන් සුව වුණ තන්ජිරෝ හශීරා පුහුණුවට යාම"
මතු සම්බන්ධයි.