රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!!
මම...
මගේ රාජකාරිය ඉටුකරනවා!
මම මෙතන ඉන්න කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ගිනිදළු ශ්වසනය...
කලාවේ අභ්‍යන්තරය!
ඔබේ හදවත දවාලන්න.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
ඉහළ තෙවැනියා
ඔබේ හදවත දවාලන්න.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
අපරිමිත/අනන්ත දුම්රිය
(කකුෂි)
රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
අඩන එක නවත්තනවා!
උඹත්! අඩන එක නවත්තනවා! අපි දැන් යන්න ඕනා!
මට වැටහුණා.
ටංජිරෝ එහෙම කිව්වා?
පැනලා යන්නෙපා නිවටයා!
නැවතියන්!
යක්ෂ නාශක බලකාය...
රෑට කරක් ගහන තමුසෙලා හැමෝමව මරලා දානවා!
ඔහොම නැවතියන්, කාලකණ්නියා!
කාලකණ්නියා!
බයගුල්ලා!
අපි හැමෝම කියෝජිරෝගෙ පැතුම ඉදිරියට අරන් යමු.
ඉවවදෝ පොත් හල
අනේ, එයා නම් හරිම දක්ෂ ළමයෙක් වගෙයි පේන්නෙ.
ඇත්තටම... මගේ පරම්පරාවෙ කවුරුත් දක්ෂ අය ඉදලා නෑ...
නමුත් හරි හොඳ ළමයෙක් අපි ළඟට ආපු එකේ, මට දැන් සැනසීමක් දැනෙනවා
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
පළමු දිගහැරුම: ශබ්ද හශීරා- ටෙන්ගෙන් උසී
හැම දවසක්ම හරිම ප්‍රීතිමත්. සතුටක් නැති දවසක් නැති තරම්..
එයා නම් හරිම අහිංසක පුංචි ළමයෙක්.
හැමවෙලේම වගේ උදව් කරනවා.
මම කවදාවත් දැකලා නෑ ඔය වයසෙ ඔච්චර කරුණාවන්ත ළමයෙක්.
ලේ උරුමයක් තියෙන්නම ඕනෙ නෑ දෙමාපියන්ගෙ හොද ගතිගුණ පිහිටන්න.
මම ඒ ළමයට මගේ ව්‍යාපාර කටයුතු භාර දෙන්නයි ඉන්නෙ!
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඉරිසියයි! මගේ මෝඩ පුතාව ඔයාගෙ ළමයා එක්ක මාරු කරගන්න තිබ්බනම්!
එයා හොඳ ළමයෙක්. ඒ ගැන විවාදයක් නෑ.
ඒත්...
එයාට හමේ රෝගයක් තියෙනවා, ඒ නිසා දවල් කාලෙ එළියට යන්න බෑ.
අනේ පව්, අසරණයා.
මම හිතනවා අපිට පුළුවන් හොද බෙහෙතක් හදන්න එයා වෙනුවෙන් අපේ කම්පැනියෙන්.
ඉක්මනින් කරොත් හොදයි.
මා ඔබට වාර්ථා කිරීමට පැමිණියෙමි...
මුසාන් උතුමාණෙනි.
නුඹ මා කියූ දේ හොයාගත්තද?
මම ඒ ගැන හොයා බැලුවට කිසිවක් හමුවූයේ නෑ.
ඒ ගැන පැවැත්මක්වත් තියෙන සාධකයක්වත්...
මට නීල මකුළු හැඩැති ලිලී මල සොයා ගැනීමට නොහැකි වූවා.
ඒවගේම?
ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කිරීමට මම දිගටම කටයුතු කරන්නම්, මුසාන් උතුමාණෙනි.
ඔබ අණ කළ පරිදි, මම එක් හෂීරා කෙනෙක් මැරුවා, ඉතින් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
නුඹ මේ පිළිබදව වරදවා වටහාගෙන...
ආකාසා.
තමුන් එක හශීරා කෙනෙක්වද මැරුවෙ? හරියට ලොකු වැඩක් කරල වගේ.
යක්ෂයෙක් මනුෂ්‍යයෙක්ව පරාද කරන එක යල්පැන ගිය කාරණාවක්.
මට අවශ්‍ය යක්ෂ නාශක බලකායම නැති කරලා දාන එක.
උන්ගෙ හැම දෙනාගෙම අවසාන හුස්ම ඇදලා ගන්න එක
ඒවගේම එතනින් පසුව වෙන එකෙක්වත් මගේ මාර්ගය අවහිර කරන්නෙ නැති වෙන එක
ඒකෙ සංකීර්ණ භාවයක් නැති තරම්.
ඒත් මං තාමත් ඒක වෙනකන් බලන් ඉන්නවා. උඹට මොනවද ඒ ගැන කියන්න තියෙන්නෙ?
තමුන් එක හශීරෙක් මරලා පුරසාරම් දොඩවනවා...
නමුත් එතන තව යක්ෂ නාශකයින් තුන් දෙනෙක් හිටියා.
ඇයි උඹට උන්ව මරන්න බැරි වුණේ?
මං නුඹට පැහැදිලිවම රාජකාරියක් භාර දීලත් ඒක හරියට කරගන්න බැරි වුණාද?
අකසා....
අකසා...
ආකාසා....
ආකාසා!
උඹ මාව කලකිරීමට පත් කරා!
උඹ හශීරා නොවන කෙනෙක්ගෙ කඩු පහරකටත් භය වෙලා...
බලපන් උඹ කොච්චර පහතට වැටිලද, ඉහළ තෙවැනියා.
පලයං.
මට ලොකු සද්දයක් ඇහුණා.
ඔයා හොදින්ද?
උඹ කාලකණ්නියා!
කාලකණ්නියා!
මං උඹ කවුද කියලා දන්නවා කොල්ලෝ!
ඊළග පාර මට උඹව හම්බුණාම මම උඹේ ඔළුව කෑලි කෑලි වලට කඩනවා!
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
ටංජිරෝට වුණත් බලාපොරොත්තු කඩ වෙලා දුකෙන් ඉන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම එහෙම නොවෙන්නෙ ඇයි?
රෙන්ගෝකු මහත්තයා වගේ හොඳට පුරුදු වුණ කෙනෙකුත් මැරුණා.
ඒවගේ දේකින් ඕනෙම කෙනෙක් කඩාවැටෙන්න පුළුවන්.
ඉනොස්කෙ දිහා බලන්න. එයා වුණත් ගොඩක් දුක් වුණා.
මං හිතන්නෙ එයා ගොඩක් කලකිරීමට පත් වෙලා.
ශක්තිමත්ම පුද්ගලයෙකුට වුණත් දුක දැනෙන්න පුළුවන්, එහෙම නේ?
ඒත්, හැංගිලා ඉන්න එකේ කිසි තේරුමක් නෑ,
පෑරුණු හිත් නැවත නැවත පාරගෙන එයාලා ආයෙමත් සටන් කරනවා.
මං හිතන්නෙ රෙන්ගෝකු මහත්තයත් ඒ වගේ කෙනෙක්!
ඒ වගේ දෙයක් තමා එයාගෙන් පිළිඹිබු වුණේ!
ටිකක් අමුතු වුණත්, එයා හරිම ශක්තිමත් වගේම කරුණාවන්තයි.
ටංජිරෝ, මම බෝංචි දාපු බනිස් වගයක් හොරෙන් අරන් ආවා, අපි කමු!
අනේ අපොයි! ටංජිරෝ හොයාගන්න නෑ!
අනේ! සෙනිට්සු!
මට සමාවෙන්න!
අනේ නෑ! මම හොඳටම හොඳින්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාගෙ පෙනුම නම් අමුතුයි!
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න! ටංජිරෝව හොයාගන්න නෑ, ඉතින්...
ටංජිරෝගෙ තුවාල හොඳත් නෑ, ඒත් එයා පුහුණු වීම් කරා!
ශිනොබු ආර්‍යාවත් ළඟ හිටියා!
එයාට ඇදේ ඉදන් විවේක ගන්න කියලා තිබ්බේ!
එයාගෙ බඩේ තුවාලය ගොඩක් ගැඹුරුයි නේද?
මොන පිස්සුවක් හැදුනද එයාට/
රෙන්ගෝකු මහත්තයගෙ කපුටා!
ස්තූතියි!
එයා රෙන්ගෝකු මහත්තයගෙ අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කරන්න මාව රෙන්ගෝකු මහත්තයගෙ ගෙදරට එක්කන් යනවා!
ඔයාද සෙන්ජුරෝ?
ඔයාට රෙන්ගෝකු මහත්තයගෙ නැතිවීම ගැන ආරංචි වුණාද?
මට කියෝජිරොගෙන් පණිවුඩ තියෙනවා ඔයාට වගේම ඔයාගෙ තාත්තට!
මං ඒවා කියන්නයි මේ ආවෙ!
මගේ අයියගෙන්?
මං දැනටමත් දන්නවා මගේ අයියට මොකද වුණේ කියලා!
මට සමාවෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගෙ මුහුණ හොඳටම සුදුමැලි වෙලා.
නවත්තනවා ඕක!
එයාට කියන්න ඇත්තෙ තේරුමක් නැති පණිවුඩ වෙන්නැති!
සාම්ප්‍රදායික බාර්ලෙ සාකේ
බලනවා කිසිම දක්ෂකමක් නැතුව කඩු ශිල්පියෙක් වෙලා එයා කරගත්ත දේ!
මැරුණ එකේ පුදුමයක් නෑ!
කිසිම වැඩක් නෑ!
මොන තරම් මෝඩ පුතෙක්ද කියෝජිරෝ!
මනුෂ්‍යයෙක්ගෙ හැකියාව එයාගෙ උපතේදිම තීරණය වෙනවා.
අතලොස්සකට විතරයි හැම හැකියාවක්ම තියෙන්නෙ.
අනික් අය නිකන්ම නිකන් දරකෑලි වගේ.
කුණුගොඩවල්! කිසි වැඩකට නෑ!!
කියෝජිරෝ හිටීයෙත් ඒ කාණ්ඩෙ.
එයාට කිසිම හැකියාවක් තිබ්බෙ නෑ
මැරුණෙ නැතිවුණොත් තමා පුදුමේ
සෙන්ජුරෝ!
මළගේ දැන් ඉවරයි!
ඔය මූණෙ කදුළු පිහිදාගන්න.
ඔහොම ඉන්න!
ඔය හුගාක් වැඩියි!
කරුණාකරලා එයාට එහෙම කතාකරන එක නවත්වන්න
තමුසෙ කවුද?
මෙතනින් පලයන්! මගේ ගෙදරට එන්න හිතන්නවත් එපා!
මම....
යක්ෂ නාශක බලකායෙ!
උඹ...
මට දැනුයි තේරුණේ! උඹ...
උඹ සූර්‍ය ආශ්වාසය ප්‍රගුණ කරපු කෙනෙක් නේද? මං හරිනේ?
සූර්‍ය ආශ්වාසය?
ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ?
ඉක්මන්!
මේ නම් ආධුනිකයෙක්ගෙ පහරක් නෙමේ!
තාත්තේ! අනේ නවත්තන්න!
එයාගෙ මුහුණ දිහා බලන්න! පේන්නෙ නැද්ද එයා හොඳින් නෙමේ කියලා
කට වහපන්
ඔය හොඳටම ඇති යක්ෂයා
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නෙ?
ජීවිතේ නැතිවුණ තමන්ගෙම ළමයට අපහාස කරනවා...
අනික් ළමයට ගහනවා
මේවද ඔයාට කරන්න ඕනෙ?
උඹ
අපිට සමච්චල් කරනවා නේ?
ඇයි එහෙම කියන්නෙ?
ඔයා කියන දේ මට පැහැදිලි නෑ! දැන් ඔයා මට අපහාස කරනවා!
ඒ මොකද උඹ සූර්‍ය ආශ්වාසය ප්‍රගුණ කරපු එකෙක් නිසා
මං ඔය කරාබු ගැන දන්නවා
ඒක-ඒක ගැන පොතේ තිබ්බා
සූර්‍ය ආශ්වාසය
මෙයා කියන්නෙ හිනෝකමී කගුරා ගැනද?
පළමු ආශ්වාසය
මේ ලෝකේ පහළ වුණ ප්‍රථම ආශ්වාස ක්‍රමය
හැම ක්‍රමයකින්ම බලගතුම ක්‍රමය
අනෙක් හැම ආශ්වාස ක්‍රමයක්ම හැදුනෙ සූර්‍ය ආශ්වාසයෙන්
අනෙක් හැම ක්‍රමයක්ම කරන්නෙ සූර්‍ය ආශ්වාසය අනුකරණය කිරීමක්
ඒ ක්‍රම හරිම බාල අනුකරණ සූර්ය ශ්වසනයෙන් හැදිච්ච
අග්නිය, ජලය, සුළඟ...
ඔක්කොම!
මොකක්ද මෙයා මේ කියන්නෙ?
අපි පරම්පරා ගණනාවක ඉදලා ගල් අඟුරු වෙළෙන්දො
අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවා
සූර්‍ය ශ්වසනය...
හිනෝකමී කගුරා...
නෑ.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
සූර්‍ය ආශ්වාසය පුළුවන් වුණා කියලා පොරක් වෙන්න හදන්න එපා කොල්ලො!
මට පුළුවන් වුණත්!
ඔහේට පේන්නෙ නැද්ද මං මගේ හැකියාවෙන් කොච්චර විනාසෙකට පත් වෙලාද කියලා
ඇයි, ඔහේ...
කාලකණ්නි නාකියා!
බලාගෙන! මගේ තාත්තා...
රෙන්ගෝකු මහත්තයට අපහාස කරන්න හිතන්නවත් එපා!
හිතන්නවත් එපා!
...හිටපු හශීරා කෙනෙක්!
අනේ නවත්තන්න... තාත්තෙ!
ඒත් ඇයි?
හිනෝකමී කගුරා කියන්නෙ සූර්‍ය ආශ්වාස ක්‍රමයක් වෙලත්
ඒ දවසෙදි මට රෙන්ගෝකු මහත්තයව බේරගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඇයි?
ඇයි මට බැරි වුණේ?
බලන්න මං කරපු දේ.
මෙන්න තේ ටිකක්.
කරුණාකරලා ඒක බොන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න ඔයාගෙ තාත්තගෙ ඔළුවට ගැහුවට
එයා හොඳින්ද?
මං හිතන්නෙ එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැති වෙයි
එයාට සිහිය ආපු ගමන් සාකෙ ගේන්න ගියා
ඒකත් එහෙමද?
ඔබට බොහොම ස්තූතියි
ඈහ්?
ඔයා මගේ මනසේ ලොකු බරක් නිදහස් කරා
මට කවදාවත් කතාකරගන්නවත් බැරුව හිටියෙ එයා මගේ අයියට බනිද්දි
මගේ අයියගෙ අන්තිම මොහොත මොන වගේද?
මට පැහැදිලියි.
මගේ අයියා අන්තිම වෙනකන් උත්සහය අත්හැරියෙ නෑ?
ඔබට බොහොම ස්තූතියි
අනේ, කරුණාකරලා
කලින් ආවෙ නැති එකට සමාවෙන්න
ඒ ගැන හිතන්න එපා
මං හිතනවා මගේ අයියත් ඒ දේම කියන්නැති
මගේ තාත්තා නිතරම වගේ කියවපු පොතක් තිබ්බා
විසිඑක්වන ගිනිදැල් හශීරාගේ වාර්ථාව
මං හිතනවා මේ තමා ඒක.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි
මේ පොතෙන් දැනගන්න අවශ්‍ය යමක් තියෙනවද?
බලන්න!
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
ඒක කෑලි කෑලි වලට ඉරිලා
වැඩිහරියක් කියවන්න අමාරුයි.
මේක මෙහෙමමද තිබ්බෙ?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
ගිනිදැල් හශීරගෙ වංශකතාව හරියටම තියෙනවා
මං හිතන්නෙ මගේ තාත්තා තමා ඒක ඉරුවේ
මට සමාවෙන්න
නෑ
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙමේ, සෙන්ජුරෝ.
ඒ ගැන අහිතක් හිතන්න එපා.
ඒත් ඔයා ඒක හොයාගෙන මෙච්චර දුරක් ආවා
අන්තිමට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගන්න බැරිවුණා.
ඒකට කමක් නෑ.
මං දන්නවා මං කරන්න ඕනෙ දේ.
මම තව හොඳින් පුහුණු වෙනවා.
හිනෝකමී කගුරා යොදන්න සිදු වුණත්...
කගුරා නර්තනය කරන්න දන්නවා වුණත්...
මට තවම ඒකෙ නිපුණත්වයට පත් වෙන්න බැරි වුණා.
ඒකත් එහෙමද?
මං පූර්ණ අවධානයෙන් යුතුව හිනෝකමී කගුරා පාවිච්චි කරද්දි
මට මගේ ශරීරය මට ඕන විදියට පාලනය කරන්න බෑ.
ඒකට වැරදි මං මයි.
මගේ ශරීරයට ඒක දරා ගන්න බෑ.
පූර්ණ අවධානයට පිං සිද්ධවෙන්න මගේ ශක්තිය නම් වැඩිවුණා.
නමුත් ඒක මදි.
මං ස්ථාවරව දවසක් හිටියොත් මගේ ශක්තිය වැඩි වෙනවා.
නමුත් මට එක් ක්ෂණයෙන් ශක්තිමත් වෙන්න බෑ.
ඒ දවසෙ මම ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා හිටියනම්
ක්ෂණයකින්...
රෙන්ගෝකු මහත්තයව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්න තිබ්බා.
මං උත්සහ කරා
නමුත් ඒකට ලේසි ක්‍රමයක් නෑ
ලේසි ක්‍රම මොනවත්ම නෑ.
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ පොඩි දේවල් විතරයි
ඉදිරියට යන ගමන් පහරදීම් වැලැක්වීම් කරන්න විතරයි
මොනතරම් වෙහෙසකාරී වුණත් කළකිරුණත්
මම....
කියෝජිරෝ මහත්තයා වගේ ශක්තිමත් හශීරා කෙනෙක් වෙනවාමයි!
මොන දේ සිද්ධ වුණත්!
මගේ අයියට (ට්)සුගුකො කෙනෙක් ඉදියෙ නෑ. (Tsuguko - තමන්ගෙන් පසු බලය පැවරීමට සුදුසු තැනැත්තා)
සාමාන්‍යයෙන් මම තමයි එයාගෙ (ට්)සුගුකො වෙන්න ඉදියෙ
හෂීරා කෙනෙක් වෙන්න පුහුණු වෙන්නත් හිටියා
නමුත්...
මගේ නිචිරින් කඩුවෙ පාට වෙනස් වුනේ නෑ
නිචිරින් කඩුවක පාට වෙනස් වෙන්නෙ නෑ අවශ්‍ය තරමට හැකියාවක් නැති වුණාම
මං කොච්චර පුහුණු වීම් කරත් වැඩක් වුණේ නෑ
මං කඩු ශිල්පියෙක් වෙන එක අමතක කරනවා...
වෙන විදියකින් මිනිස්සුන්ට උදව් වෙනවා
ඒකෙන් ගිනිදැල් හශීරාගේ උරුමය නැති වෙලා යයි
දිගු ඉතිහාසයේ කළු පැල්ලමක් ඇති වෙයි
නමුත් මට විශ්වාසයි මගේ සහෝදරයා
මට සමාව දෙයි.
ඔයාට නිවැරදි යැයි හැගෙන මාවත දිගේ ඔයා යන්න
කවුරුහරි ඔයාට නරක දෙයක් කියෝගෙන ආවොත්, සෙන්ජුරෝ
මංම ගිහින් එයාගෙ ඔළුවට ගහනවා!
මං නම් හිතන්නෑ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ගිනිදැල් හශීරාගේ වංශකතාව මං නැවත සකසන්නම්. ඒවගේම මං තව පොත් කියවන්නම්.
මං තාත්තගෙනුත් අහලා බලන්නම්, ඒවගේම මට මොනවහරි හම්බුණොත් කපුටෙක් අතේ පණිවුඩයක් එවන්නම්
ඔබත් එක්ක කතා කරන්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
නෑ මමයි ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනෙ.
ඉන්න ටංජිරෝ
කරුණාකරලා මේක ගන්න
මේ තමා මගේ අයියගේ නිචිරින් කඩුවේ ආරක්ෂකයා.
ම- මට මේ තරම් වටිනා දෙයක් ගන්න බෑ.
මම...
මං කැමතියි ඔයා ඒක අරන් යනවට.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාව ආරක්ෂාකරයි කියලා
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
ඔබ ආයෙ ආවද?
අපේ,ආගන්තුකයා-
කට වහපන්
මට වැඩක් නෑ! මෙතනින් පලයන්!
න- නමුත් මගේ අයියගෙ පණිවිඩය--
වැඩකට නැති එකා
මට බැනලා මොනාහරි කියලා ඇති
මට හිතාගන්න පුළුවන් මොනවද කිව්වෙ කියලා!
මගේ දෑහැට නොපෙනී පලයන්!
හොඳමයි
"කරුණාකරලා ඔයා ගැනත් හොයල බලන්න"
ඒ තමයි මගේ අයියා ඔයා වෙනුවෙන් කියපු එකම වචන ටික, තාත්තේ
මං, දැන් යනවා තාත්තේ.
කියෝජිරෝ...
මට උණද?
මට හුස්ම ගන්න බෑ
භය වෙන්න එපා නෙ(ට්)සුකෝ.
සමනළ මංදිරයට ගොඩක් දුර නෑ
හාහ්?
හගනෙසුකා!
උඹ කඩුව නැතිකරගත්තද? මොළේ නරක් වේගෙන එනවද බූරුවෝ!
උඹ දහස් වාරයක් මැරෙන්න සුදුසුයි
සමාවෙන්ඩෝ! සමාවෙන්ඩෝ! අනේ ඇත්තටම මට සමාවෙන්ඩෝ!
එයා කිව්වා හගෙනෙසුකා එයාව කළුවර වැටෙනකන්ම එලවන් ආවා කියලා
ඒ නිසාද ඔයා කන්නැත්තේ?
දීපිය මට!
මේ පැත්තෙන්!
සමාවෙන්ඩෝ!
අඕයි මෙනෙවිය එයාව සංසුන් නොකරනම්, එයා හද පායනකන් මගේ පස්සෙන් එලවනවා
දෙවෙනි පාර කන්න කැමතිද?
කන්න කැමතිදෝ?
දෙන්ඩෝ!
අඕයි, ඊයෙ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයාලටත්, සුමී, කියෝ, නහෝ
ඒ ගැන කියන්න එපා, ඒක සුළු දෙයක්.
හගෙනෙසුකා මොකෝ කරන්නෙ?
හගෙනසුකාද? එයා වැරෙන්ඩාවේ වාඩි වෙලා බත් කනවා.
පේන විදියට නම් දැන් එයා සතුටින් ඉන්නවා!
ඇති යන්තන්!
බත් තමා හගෙනසුකාගේ ආසම කෑම!
ඊළඟ පාර එයාට තරහ යද්දි, ඔයා ඒවා අරන් දුන්නොත් හොඳයි.
මටත් ඒවා ඕනෙ
හොඳයි, හොඳයි මං ඔයාට පස්සෙ ගෙනත් දෙන්නම්කෝ
උදව් කරන්ඩෝ! මං මැරෙන්නයි යන්නේ!
තව සීයයි!
රෙන්ගෝකු මහත්තයගෙ මරණයෙන් මාස හතරක් පමණ ගෙවිලා ගියා.
හැමදාම, අපි පුරුදු වුණා...
කපුටන්ගේ විධි විධාන අතර මැද්දෙ
අපි යක්ෂයින්ව පරාද කරන්නත් ගියා.
පරිස්සම් වෙන්න!
සෙනිට්සු අදිමදි කරේ නෑ තනියම යන මෙහෙයුම් වලදි වුණත්
මට නෙසුකොගෙ කොණ්ඩ කෑල්ලක් දෙන්න! මං පොරොන්දු වෙනවා උපරිමේ කරන්න!
ඉනොස්කේ කලින්ටත් වඩා ගොඩක් ආක්‍රමණශීලී වුණා.
අපේ ඇටකටු කුඩු වෙනකන්ම අපි සටන් කරනවා!
මෙහෙට වරෙල්ලා
තනිවෙන්නැතුව....
අපි දැනටමත් ඇවිත්! ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්
නෙ(ට්)සුකෝ! නෙ(ට්)සුකෝ!
මං හිතන්නේ ඒක ආශිවාදයක්!
නෙසුකෝ!
ව- වයඹ! ව- වයඹ!
කන්දේ දේවාලෙ ඉන්න යක්ෂයා මරා දමන්න!
නෙසුකෝ, ඔයා හොඳින්ද?
වැස්ස නිසා තෙමෙන්නෑ නේද?
යක්ෂයා මේ ළඟම ඇති
අපි මේක ඉවරයක් කරමු නෙසුකෝ!
මට වැරදුනා
අපි ගම්මානයෙන් ඉවතට යනවා
කෙලියා!
මොන වගේ යක්ෂ නාශකයෙක්ද ඒ?
මං වගේ යක්ෂයෙක්ව තරහ ගස්සන්න තරම්
ඔබ විනාශයි.
යටත් වන්න.
මට බොහොම කණගාටුයි මේ ගැන.
කටවහපන්...
පොඩි අපතයා!
පූර්ණ අවධානය
ජල ශ්වසනය
සිව්වැනි ආකාරය
වඩදිය පහර!
හරි අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි මොකක්හරි ඇහුණා කියලා.
මට මහන්සියි
නෙසුකෝ, අපි ඉක්මනින්ම සමනළ මංදිරයට යනවා
අනේ කරුණාකරලා නවත්තන්නකෝ
එපා!!!!
අනේ අපිට යන්න දෙන්න!
මේ ගැහැණූ ළමයා...
මං බැගෑපත්ව ඉල්ලන්නෙ
කෑගාන්න එපා. සද්දෙ නවත්තගන්න
අනේ නවත්තන්න!
එයාලට යන්න දෙන්න
ක- කනාඕ!
මෙහෙයුම... අණ... ශිනෝබු... ලොක්කා... අඕයි... නහෝ... හශීරා... කාසිය... අණ...
කාසිය... කාසිය! කාසියක් උඩදාලා බලමු!
සිරස
ඔයාගෙ හදවත අනුගමනය කරන්න
- කනාඕ! - කනාඕ මෙනෙවිය!
කනාඕ...
- කනාඕ මෙනෙවිය... - කනාඕ මෙනෙවිය...
ඔයිට වඩා ගරුසරු වෙන්න බැරිද? කෑ මොර දෙන එක නවත්තන්න.
අමතකද විධානයක් ලැබුණා කියලා?
මොනාහරි කියපිය යකුනේ!
තමුන් නම් හරිම අශීලාචාරයි!
බේ- බේරගන්න!
බේරගන්න!
-බේරගන්න. -බේරගන්න.
ඒයි! මේ! පැත්තකට යනවා
ඔහේ කොහොමද ඔහොම ගැහැණූ ළමයින්ට සලකන්නෙ! යන්න දෙනවා එයාලට
නෑ. එයාලා එයාගෙ වටේ ඉන්නවද
නැත්නම් අල්ලගෙනද? දෙකෙන් මොකක්ද හරි
එයා මෙයාලව පැහැරගෙන යනවා! අනේ බේරගන්න!
ඈහ්...
පොඩි මෝඩි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්!
තමුන් මෝඩයෙක්.
මම උසුයි ටෙන්ගන් උතුමාණන්, හිටපු ශිනෝබිවරයෙක්
ප්‍රසිද්ධ වගේම කීර්තිමත් මනුස්සයෙක්
තමුන් හිතුවද මං මේ මෝඩියො ටික පැහැරගෙන යයි කියලා
අඕයි ටයි නාහො ටයි යන්න දෙන්න, පිස්සු පැහැරගන්නා!
ඇහුණා නේද! ඇහුණා නේද!
තමුන් මොනව කරනව කියලද හිතාගෙන ඉන්නෙ
කාමුකයා! කාමුකයා!
උඹලා දෙන්නා මොනාද ඔය කියවන්නෙ
මං උඹලෑ ලොක්කා! මං හෂීරා කෙනෙක් යකුනේ
මං තමුන්ව හෂීරා කෙනෙක් විදියට පිළිගන්නෙ නෑ
හහ්!
මට "හහ්" කියන්න එපා
තමුන් මාව පිළිගත්තෙ නැති එක මට වැඩක් නෑ
පිස්සා! තමුන්ගේ මොළේ විකාර වෙලාද?
මම මෙයාලව අරන් යන්නෙ මොකද මට මෙහෙයුමකට ගැහැණු අයව අවශ්‍ය නිසා
මට (ට්)සුගුකෝ කෙනෙක් නොවන කාගෙන්වත් අවසර ඕනෑ නෑ
නාහෝ බලකායේ නෑ! ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද එයා නිළ ඇදුම ඇදගෙන නෑ
එහෙනම් මට එයාගෙන් වැඩක් නෑ
තමුන් කොහොමද ඔය වගේ වැඩ කරන්නෙ මොළේ නැති අමනුස්සයා!
එයා මාව විසිකරා
එහෙනම්, මම මෙයාව මෙහෙයුමට අරන් යනවා
පේන විදියට නම් වැඩක් නැති වෙයි
ඒත් කොහොම නමුත් එයා බලකායෙ කෙනෙක් නේ
හැමෝටම පෞද්ගලික හේතු තියෙනවා ඒ නිසා මෙතන දේවල් අවුල් කරන්න එපා.
අඕයිව නැවත දෙන්න!
ලැජ්ජයි. හරිම ලැජ්ජයි
යක්ෂ නාශක බලකාය දිනෙන් දින පහළට යන එකේ පුදුමයක් නෑ.
ඔයාලා වගේ අය ඔහොම අඩ අඩ කෑගගහ ඉන්න නිසා.
අපි එන්නම් අඕයි වෙනුවට.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරේ අපි කියන එකෙන්?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ? මොනවද තමුන්ලට කියන්න තියෙන්නෙ?
මං මෙතනට තප්පරෙන් ආවා, මට ඒවගේ බලයක් තියෙනවා.
මං සතුටින් එන්නම් ඔය ගමනට!
ඔ- ඔ- ඔහේ අඕයිට යන්න දෙනවා, මං කියන එක ඇහුණා නේ?
තමුන් මස්ගොබ රාස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන්,  එ-එ-ඒත් මං නම් අතාරින්නෑ, තේරුණාද මහත්තයෝ!
ඒකත් එහෙමද? එහෙනම් මං ඔයාලව එක්කන් යන්නම්
ඔච්චර ඉක්මනට පසුබැස්සද?
ඒත් මේක මතක තියාගන්නවලා... මට අභියෝග කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ටංජිරෝ...
මෙයා නම් තඩි යෝධයෙක් වගේ.
ඉතින්? අපි කොහෙටද යන්නෙ? නාකියෝ?
ජපානයේ අංක එකේ කාමය හා ආශාව ලබා දෙන තැනකට.  හරිම සිත් ඇදගන්නා තැනක්..
විනෝදාස්වාදයේ කලාපයට යක්ෂයින් ලැගුම් ගෙන සිටින.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම  : RvX
පසු දර්ශන සඳහා රැදී සිටින්න...
අසව් අසව්
අසව්- අසව්!
විනෝදාස්වාදයේ ද්‍රිස්තික් කතා සමය ඇරඹීම සැමරීම!
අන්තිමට ඒකත් පටන් ගත්තා!
කොහොම නමුත් මං බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා මෙහෙයුමට අවධානයෙන් ඉදියි කියලා!
මං ඔයාලා ගැන වැඩිය දන්නෙ නෑ.
එහෙනම් මට ඔයාලව අදුන්වලා දෙන්න!
හරි මං මුලින් කියන්නම්!
මගේ නම තමා කමාඩෝ ටංජිරෝ.
කමාඩෝ ටංජිරෝ
මගේ කැමතිම කෑම ෆැට්සියා ශාක.
කැමතිම කෑම: ෆැට්සියා පැළ
නෙසුකෝ
මේ තමා මගේ පොඩි නංගි නෙසුකෝ.
කැමතිම කෑම: සීනි බෝල
එයා ආසයි සීනි බෝල කන්න.
අගත්සුමා සෙනිට්සු
මගේ නම අගත්සුමා සෙනිට්සු.
මං පැණී රස කන්න තමා ගොඩක්ම ආස!
ඊල් මාළු තමා ආසම!
ආසම කෑම: උසස් වර්ගයේ ඊල් මාළු
කවුද යකුනේ ඕවා ගැන ඇහුවේ?
මං ඇහුවේ ඔහෙලා යක්ෂයින් එක්ක කොහොමද ගහගන්නෙ කියලා
විනෝදාස්වාදයේ කලාපයේ ඉන්න යක්ෂයින් බොහොම බලගතුයි
නෑඈඈඈඈඈඈඈ!
මට මැරෙන්න බෑ! මට මැරෙන්න බෑ! නෑඈඈඈඈ!
එහෙනම් ඔයාල තියෙන්නෙ සටන් කරන්න, එතකොට ඔයාට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ නෙ.
මට ඕනෙම නෑ ශක්තිමත් යක්ෂයෙක් ගාවට යන්න
මං නෙසුකො එක්ක තාම මුකුත් කරලත් නෑ...
කට වහපන්.
මං හශිබරා ඉනොසුකේ
ඔහේට මං ගැන දැනගන්න ඕනෙ නම්, මුලින් මාව පරාද කරන්න වෙයි!
මොකක්ද මූගෙ ප්‍රශ්නෙ, පිස්සෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ!
ඔහේ මොකක්ද කිව්වෙ?
දැන් තමා වෙලාව ටයිශෝ රහසට
මං මාව හඳුන්වල දෙන්නම්
මං ඉපදුනේ ශිනෝබු වංශයේ
මං පොඩි කාලෙ අපකීර්තිමත් ජීවිතයක් ගෙව්වා ශිනෝබි සෙවනලි වලට මුවා වෙලා
ඇත්තට?
වෙන්න බෑ
බොරු කියන එක හොඳ නෑ
ඒක බොරුවක් නෙමේ
මගේ කේන්තිය ඉහවහා ගියා ඒ කාලෙ
කොහොමෙන් කොහොමහරි අද මම කීර්තිමත් කෙනෙක්!
සමහරවිට හැමවෙලේම මම එහෙම තමා ඉන්න ඇත්තේ!
මටත් ඕනෙ ඔයාලා කීර්තිමත් විදියට හැසිරෙනවා දකින්න, මෙහෙයුමේදි.
මට මේ මනුස්සයගෙන් වගකීමක් දරන්න පුළුවන් කෙනෙකුගේ ඉවක් දැනෙනවා
අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මොකදෑ ඔය හිනා වෙන්නෙ?
දෙවන දිගහැරුම: විනෝදාස්වාදයේ කලාපයට රිංගීම
ඔයාලගෙ වගකීම් ඉටු කරන්න ඕනෙ හොදද?
හොඳමයී
මතු සම්බන්ධයි