ටංජිරෝ...
ඔබේ කඩුව ගන්න.
ඔබට මෙතන කැපීමට යමක් තිබෙනවා.
මොකක්ද මං මෙතන...
කපන්න ඕනේ.
මොකක්ද මං කපන්න ඕනේ?
ඇහැරෙන්න.
මං හිතන්නෙ මං දන්නවා.
කලබල වෙන්න එපා! ඒක කරන්න!
මට කරන්න වෙනවා!
ඇත්ත ලෝකේ ඇහැරෙන්න හීනෙදි මැරෙන්න.
තේරුම නම්...
මට ඒක කරන්න වෙනවා.
මගේම බෙල්ල කපාගන්න එක!
ඔබ මේ පිරිමි ළමයාගේ ආත්මයේ ප්‍රතිමූර්තිය විය යුතුය.
මෙතන වාතය ඉතා නැවුම් සහ සැනසිලිදායකයි.
මේක එයාගේ අධ්‍යාත්මික හරයද? ඇයි ඔයා මට ඒකට යන පාර පෙන්නුවේ?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ මම ඒක හොය හොය හිටපු නිසාද?
වෙන්න බැ!
මම ඒක විනාශ කරන්න උත්සහ කළත්?
ඇයි ඔයා...
සිව්වන දිගහැරුම: අපහාසය
මොන මඟුලෙද එයාගෙ ආධ්‍යාත්මික හරය?
මොකක්ද මේ යටි හිතට වෙලා තියෙන්නෙ?
ඒ වගේම ඒ භයානක වල් උරා...
ඇත්තටම, මේක පිස්සුවක්.
ඔහේ මොකක්ද ඔහේගෙ යටි හිතේ කරන්නේ?
මෝඩ වල් ඌරා!
ඒක අඳුරුයි.
අඳුරුයි, මට මොකුත් පේන්නෙ නෑ. ශික්.
මොකක්ද මේ කෙනා එයාගෙ යටි හිතේ කර කර ඉන්නෙ?
මට අතගගා බලන්න වෙනවද මෙයාගෙ අධ්‍යාත්මික හරය හොයා ගන්න?
ඔයා මට විහිලු කරනව.
ඒ මොකක්ද?
මොන මඟුලක්ද මේ මිනිහා මෙහෙ කරන්නෙ? හෙන ගහපන්, මිනිහෝ!
නෙසුකො ඇර වෙන කාටවත් මෙහෙට එන්න බෑ.
මන් ඔහේව මරන්න හදන්නෙ.
නෙසුකෝ කොහෙද!
ක-කව්ද ඕයි දන්නෙ?
හොඳයි, එහෙනම්... මැරියන්!
එපාපාපා!
නැගිටින්න...
මට නැගිටින්න වෙනවා...
ඉක්මනට!
නෙසුකෝ!
මං හොදින්. මට තාම පණ තියෙනවා..
නෙසුකෝ ඔයා හොඳින්ද?
නෙසුකෝ...
සෙනිට්සු...
ඉනෝසුකේ...
රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
මේ ළමයි කවුද?
අපේ අත් ලණු වලින් බැදලා?
ලණු...
මේ මොකක්ද?
ලණුව පිච්චිලා.
නෙසුකෝ එයාගෙ ලේ වලින්(යක්ෂ රුධිර කලාව) ඒක පිච්චුවද?
මේකෙන් යන්තමින් යක්ශයාගේ ගන්ධයකුත් එනවා.
ටිකට් පතේ සුවදත් ඒකමයි!
මං දැනගත්තා. ඒකෙත් ඒ ගන්ධය එනවා කියලා.
ටෝකියෝ - මුගන්
මේ ටිකට් පත කැපුවම තමා මාව නින්දට වැටෙන්න ඇත්තේ.
මේ ටිකට්පත් යක්ෂයා හදපු ඒවා වෙන්න ඕනෙ.
සුවඳ සිහි නැති කරවන තරම් වුණත්, ඒ හැකියාව මේතරම් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්දෝ හේතුවකට...
මට දැනෙනවා මගේ නිචිරින් කඩුව, පාවිච්චි කරන්න ඕනෙ නෑ කියලා.
නෙසුකෝ, කරුණාකරලා.
ලණුව ගිනිතියලා ඒ අයට උදව් කරන්න.
සෙනිට්සු නැගිටින්න!
නැගිටිනවා සෙනිට්සු! ඉක්මනට ඇහැරෙන්න!
ඉක්මනට ඇහැරෙන්න ඉනෝසුකේ!
ඉනෝසුකේ!
හනේ, හනේ... සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි, නෙසුකෝ.
මේක නම් හොඳ නෑ, ඒ අය තාම ඇහැරිලා නෑ.
මං මොකක්ද කරන්න ඕනේ.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.
මොකක්?
ඇයව යක්ෂයා පාලනය කරනවද?
අපට බාධා කරන්න එපා!
තමුසෙලා ආපු නිසා... මට ලස්සන හීන දකින්නත් නෑ!
ඒ අය ඒක කරන්න ඉදිරිපත් වෙලා.
ඔහුත්.
ඔහේ මොකද කරන්නේ?
ඇවිත් අපිට උදව් කරනවා!
මට වැඩක් නෑ උඹට ක්ෂය රෝගෙ තිබ්බත්. උඹ උඹේ රාජකාරිය කරන්නෙ නැත්නම්,
මං පැමිණිලි කරනවා... ඔයාට හීන ලැබෙන්නෙ නැති වෙයි, දන්නවනේ?
එයාද මා එක්ක බැදිලා හිටියේ?
ක්ෂය රෝගය?
ඔහු ගොඩක් අසනීපෙන්.
කොච්චර දුකක්ද.
ඒත්, මට බෑ ඒ යක්ෂයාට සමාවක් දෙන්න.
ඌ ප්‍රයෝජන අරන් තියෙන්නෙ මනුශ්‍ය හදවතෙන්.
සමාවෙන්න.
මට ඔයාලට පහර දෙන්න වෙනවා.
ඔයාලට ඕනෙ ලස්සන හීනෙක ජීවත් වෙන්න නේද?
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මොකද මටත් ඕනෙ හීනෙක ජීවත් වෙන්න.
මේකත් හීනයක් වුණත්.
මං හිතනවා, මට පුළුවන් මගේ වේදනාවෙන් පැනලා යන්න...
මිනිස්සුන්ට කරදර කරලා හරි.
ඒකෙන් මට මේ ලෙඩේ වේදනාවෙන් ගැලවෙන්න පුලුවන්.
ඒත් දැන්...
ඔයා හොදින්ද?
ඔයාට ස්තුතියි.
පරිස්සම් වෙන්න.
හොඳමයි.
නෙසුකෝ!
ගන්ධය හරිම ශක්තිමත්.
බර.
මේ සුළගේ තියෙන... යක්ෂයාගේ ගන්ධය මෙතැනට එනවා.
මං කොහොමද නිදාගත්තේ?
මේ පෙට්ටිය හිරවෙන්නම වහලා.
හිතාගන්නත් බෑ.
මං වැඩක් නෑ.
යක්ෂයා ඉන්නේ සුළඟට මුහුණලා...
ඌ ඉන්නේ ඉස්සරහද?
නෙසුකෝ මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න!
හැමෝමව ඇහැරවන්න.
ඔයා ඇහැරුණාද?
සුභ උදෑසනක්.
ඒත් ඔයාට නිදාගන්න වෙනවා.
සිහින
පහළ පළමුවැන්නා
ඌ තමා?
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අනන්ත දුම්රිය
ඇයි ඇහැරෙන්නේ?
මං ඔයා වෙනුවෙන් ලස්සන හීනයක් හැදුවා නේද?
මට ඕනෙනම්... පවුල මැරිලා ඉන්න හීනයක්, වුණත් හදන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ වගේ හීන වලට ආසද?
අපොයි නෑ, ඒවාගෙන් හිත රිදෙනවා.
ඒ නිසා...
මං හැදුවා ඔයාගෙ තාත්තා මරණයෙන් අවදි වුණ හීනයක්.
අවංකවම කියනවනම්...
මං ආසයි මිනිස්සු ලස්සන හීන දකිනවාට... ඊට පස්සෙ තමා නරක හීනේ පටන් ගන්නේ.
මං ආසයි මිනිස්සු වේදනාවෙන් ඉන්නවා බලන්න...
උන්ගෙ බය ගැන්වුන මූහුණු.
මට තවත් බලන් ඉන්න බෑ. මුන් මෙච්චර අවාසනාවන්තව වැටිලා
උන් වේදනාවෙන් කෑගහනවා බලන්න.
එත්, මං හරිම පරිස්සම්.
විශාල ශක්තියක් වැය වෙනවා, යක්ශ නාශකයෙක්ව මරන්න.
ටිකට් පතේ තිබ්බ තීන්ත මගේ රුධිරය එක්ක මිශ්‍ර වෙලා තිබ්බේ.
කොන්දොස්තර අරන්, ටිකට් පත් කැපුවම තමා...
ඒක වැඩ කරන්න ගත්තේ.
ඒක දුරස්ථ ක්‍රමයක්.
ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ, ඒත් එයාල මන් ගැන හොයා ගන්න එක නවත්තන්න තිබුන හොඳම ක්‍රමය ඒක.
සැඟවී සිටීම වැදගත් පියවරක්.
ඒක සිහිනයක් කියල තේරුම් ගන්නකන්, එයාල ඒක ඇත්තක් කියල හිතයි.
ඒත්...
මෙයා කොහොමද ඇහැරුණේ?
එයාට පුළුවන් වුණා ඉක්මනින් චලනය වෙන්න.
ඔයාට ලස්සන හීන ඕනේ නැද්ද? ඔයා කැමති හීනයක් දකින්න.මිනිසුන්ට ඕනේ ඒවගේ දේවල් නේ...
හරිම ශක්තිමත්.
මිනිසුන්ගේ අවසරය නැතුව ඒ අයගෙ හීන වලට එන්න එපා!
මට ඔහේට සමාව දෙන්න බෑ!
මේකෙන් ඈත් වෙලා හිටපන්!
එයා හනෆුඩා කරාබු දාන් නේද ඉන්නේ?
මං නම් හරිම වාසනාවන්තයි!
එයා මං ළඟටම ආවා!
මේක හීනයක් වගේ...
මට තවත් රුධිරය ගන්න පුළුවන් මුසාන් උතුමාණන්ගෙන්!
මං ශක්තිමත් වුණාම...
මට ඉහළ හයට අභියෝග කරලා, උන්ගේ තැන ගන්න පුළුවන්.
ජල ආශ්වාසය.
දසවැනි අවස්ථාව!
නියත ගලායාම!
යක්ෂ රුධිර කලාව.
බලවත් මෝහන උපවිඤ්ඤාණයේ ප්‍රහාරය.
නිදාගන්න.
ඔහු නින්දට ගියේ නෑ?
නිදාගන්න යනවා!
වැඩ කරන්නේ නෑ, කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
නෑ ඒක වෙන්න බෑ.
එයාට පහර ගොඩක් වැදුණා, සෑහෙන වතාවක් නින්දටත් වැටුණා.
එයා මෝහනයට පත්වෙද්දි එයාට දැනෙන්නෙ ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා වගේ.
නමුත් ඔහු තමන්වම මරාගත්තා ආයෙත් අවදිවෙන්න.
හීනෙක වුණත් එහෙම දෙයක් කරන එක...
තමන්වම මරාගන්න එක...
ඒකට සෑහෙන්න ධෛර්යයක් ඕනේ.
මේ ළමයා....
හරිම අමුතුයි.
ඇයි ඔයා අපිව බේරගත්තේ නැත්තේ?
අපේ පවුලේ අය මැරෙද්දි, ඔයා මොනවද කෙරේ?
ඇයි අයියා විතරක් බේරුණේ.
ඇයි ඔයා මෙහේ?
මොන තරම් අපරාධයක්ද.
ඔයා තමයි හරි නම් මැරෙන්න ඕන කෙනා.
ඇයි ඔයා විතරක් ජීවත් වෙන්නේ?
මගේ පවුලේ අය කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නෑ!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මගේ පවුලට...
අපහාස කරන්න එපා!
ඒක ගොඩක් ලේසි වුනා.
මේකත් හීනයක්ද?
මේ යක්ෂයා ඔහුටත් වඩා දුර්වලයි ද?
මට පේනව ඇයි කියල...
එයා මට අණ කළා, හශිරාව නැතුව කරාබු දාගෙන ඉන්න කොල්ලව මරන්න කියලා,
මට තේරුනා!
ඔහේගෙ පැවැත්ම හරියට...
ඒකට ගොඩක් කේන්ති අරන් බෑ, ඔහේ දන්නවා!
ඌ මැරිලා නෑ!
ඉහ්, ඔහේගෙ මූණෙ ඔය තියෙන පෙනුමට මන් කැමතියි!
ඒ පෙනුම තමයි මට බලන්න ඕන වුනේ!
ඔහේ මගෙ බෙල්ල කැපුවය පස්සෙත් මන් මැරුනෙ නැත්තෙ ඇයි කියල දැන ගන්න නේද ඔහෙට ඕනි?
හොඳයි, මට සතුටක් දැනෙන නිසා මන් කියන්නම්.
ඒක ගොඩක් ලේසියි පොඩි එකෙක් උනත් ඒක තේරුම් ගනීවි.
ඒ මොකද කියනව නම් ඔහේට දැන් පේන ශරීරය ප්‍රධාන ශරීරය නොවන නිසා.
මේ දේත් එහෙමයි ඒක දැන් ඔයාට කතා කරනවා.
ඒක මගේ ඔලුව වගේ පේනවා, ඒත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔහේ නිදාගෙන ඉද්දි...
අනන්ත
මන් මේ දුම්රිය සමඟ ඒකාබද්ධ වුනා!
මේ දුම්රියේ හැම තැනක්ම මගේ ලේ, මගේ මස් සහ මගේ ඇටකටු බවට පත් වුනා.
බලන්නකෝ ඔහේගෙ මූණ දිහා.
ඔහේට දැන් තේරෙනවද? වෙන විදියට කිව්වොත්...
මේ දුම්රියේ ඉන්න 200කට අධික මගීන්...
මගේ ශරීරය තවත් ශක්තිමත් කරන ආහාර...
සහ මගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වෙනව.
ඉතින් ඔහේට ඒව තනියම ආරක්ෂා කරන්න පුලුවන් කියල හිතනවද?
මේ මිනිස්සු කෝච්චියේ අග ඉදන් මුල වෙනකන් පිරෙන්න ඉන්නවා...
ඔහේට පුලුවන්ද උන්ව තනියම බේරගන්න?
මන් මොකක්ද කරන්න ඕනි? මන් මොකක්ද කරන්න ඕනි!
මට පුලුවන් කෝච්චි පෙට්ටි දෙකක් ආරක්ෂා කරන්න විතරයි!
ඒ වගේම මට තව අයගෙ ආරක්ෂාව ගැන වගකියන්න බෑ!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා! සෙනිට්සු! ඉනෝසුකේ!
මේක නිදාගන්න වෙලාව නෙවෙයි! ඔයාල නැගිටින්න ඕනි? කරුණාකරලා!
නෙසුකෝ!
නිදාගෙන ඉන්න හැමෝමව ආරක්ෂා කරන්න!
මගෙ පස්සෙන් එනවා, කට්ටිය!
හරි!
පුපුරන සුළු බිදීම!
වරෙන්!
ඉනොසුකේ ලොක්කා සටනට ආවා!
මුර්ග ආශ්වාසය! පස්වැනි අවස්ථාව!
පිස්සු පහර!
මම තමයි ඉනොසුකේ හශිබීරා මහතා! එනවා!!!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
ඉනෝසුකේ, මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයා ආව එකට!
අනිවාරෙන් මන් එනවා! මන් තමයි ලොක්කා, ඔයා දන්නව නෙ!
තායිශෝ රහසක් සඳහා වෙලාව!
ඉනෝසුකේගෙ කගුසායි කපුටගෙ නම තමයි ඩොන්ගුරිමාරු.
එයා හැම වෙලේම ඉනෝසුකේගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා, ඒත් එයාව ඉනොසුකේ කන්න ගොඩක් ළඟයි,
ඒක නිසා මට ඇහුනා එයා දැන් රහසිගතව වැඩ කරනව කියලා!
ඉනෝසුකේ, මම ඇත්තටම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියනවා!
ලොක්කා වෙන්න හදන්න එපා! ඔයා නිකන් උපනායකයෙක් විතරයි!
ඔයා මන් ළඟ ඉන්න කොට මට ගොඩක් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා, ඉනොසුකේ
මාව එච්චර වර්ණනා කරන්න එපා!
අපි යමු, මොන්ජිරෝ!
හරි!
ඊළඟට, පස්වන දිගහැරුම, "ඉදිරියට යාම!"
මතු සම්බන්ධයි