EPISODE 07 : "කිබුට්සුජි මුසන්"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීමRvX
නෙසුකෝ!
ඌ පස්සේ යන්න එපා!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
මං ගාවට එන්න.
නෙසුකෝ!
උරුකෝඩාකී මහත්තයා මට කිව්වා...
නෙසුකෝ දැන් යක්ෂයෙක්.
ඒ වගේම, මම එයාව ආරක්ෂා කරන්න තරම්, එයා දැන් දුර්වල නෑ.
මේක විසදන්න එයාට, අවස්ථාවක් දෙන එක හරිද?
ඇය මේ දෙන්නා ගැන බලාගන්නවා නම්, මට පුළුවන් මගේ පහරවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නෙසුකෝ!
මම පොළව යටට යනවා!
මට ඕනේ ඔයා මේ දෙන්නාව, ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, එහෙම නේ?
වගුරක් ඇතුලේ...
එතකොට මේ...
මේ ඇදුම්, ඒවා පැහැරගත්ත, මිනිසුන්ට අයිති ඇදුම්ද?
බලන්න කොයිතරම් අහිංසක මිනිසුන් ප්‍රමාණයක් ඔවුන් ඝාතනය කරලාද!
එයට සමාව දිය නොහැකියි!
සමාව දිය නොහැකියි!
හුස්ම ගන්න අමාරුයි වගේ නේ කොලුවෝ?
මේ වගුරේ ඇතුළේ වාතය නැති තරම්.
ඊටත් වඩා, මේ අන්ධකාරය නිසා, ඔයාගේ හගීම් වලට ගොඩක් බර ඇති.
උඹට බෑ පොළොවේදී කරා වගේ, මෙහේ සෙල්ලම් දාන්න!
මේකට පනින්න කලින් හිතලා, හොදට බලන්න තිබ්බා, මෝඩයා!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මං කොහෙන් පුහුණු වුනා කියලාද උඹලා හිතන්නේ?
සගිරි කඳු මුදුනේ වාතය තුනීයි!
කියන්න ඕනේ තව දෙයක් තමා...
ඒ වගේම, දිය යදී මුදාහරින්න පුළුවන්, බලවත් ක්‍රම තියෙනවා!
එතකොට, මේ වගුරෙත් උන්ට හැඩයට යන, ආකාරයෙන් ගමන් කරන්න පුළුවන්?
ඒත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
මට කරන්න තියෙන එකම දේ උන් ළඟට ආපු ගමන් කපලා දාන එක!
හරියට අඩිය තියාගන්න බැරිතැන් වලදී වුණත් යොදන ක්‍රමය පාවිච්චි කරන්න තියෙන්නේ...
සුළි සුළඟක් වගේ බලයක් උත්පාදනය කරන..
මගේ ශරීරයේ උඩින් සහ යටින් ඇතිවන සම්පූර්ණ, ශක්තියත් සමඟ!
මෙන්න එනවාඒ  සුවඳ!
නූල විවෘතයි!
සම්පූර්ණ අවධානය!
ජල ආශ්වාසය!
හයවැනි අවස්ථාව!
දිය සුලිය!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
මං මෙතනින් එළියට යන්න ඕනේ!
නෙසුකෝ!
මේ කෙල්ල ගොඩක් ශක්තිමත්!
ඇයට වැඩි දියුණු කරපු හැකියාවන් තියෙනවා කියලා පේන්නේ නෑ,
ඒත් ඇය ගොඩක් ශක්තිමත්!
ඇය ඔහුගෙන් ලේ ගොඩක්, අරන් වෙන්න ඕනේ!
ඇය වේගයෙන් පහර දෙනවා! මට වගුරට පැනගන්නවත් බෑ!
ටිකක් ඉන්න,
මට ඇයගේ පහර දෙන විදිහ, පුරුදු වේගෙන එනවා!
මගේ ඔළුව විසික් වෙන්න පයින් ගැහුවා වුණත්...
මගේ ඉන්ද්‍රියන් පුපුරවලා දැම්මත්,
යක්ෂයින්ට පුළුවන් ක්ෂණයකින් නැවතත් වර්ධනය වෙන්න!
හරි එහෙනම්!
මං උඹේ මූණේ වලක් හාරන්න යන්නේ!
මගේ නංගිට අත තියන්න එපා!
මං පරාද වුණාද?
මගේ අනික් ස්වරූප දෙකත් මොහු විනාශ කරලා!
නුඹගෙන් එන්නේ නරක් වෙච්ච තෙල් වල ගදක්.
ඒක මහ එපා කරපු ගදක්!
තමුසේ කොයිතරම් මිනිස්සු මැරුවාද?
අහගන්නවා!
ගැහැණු අය වැඩි කාලයක් ජීවත් වුණොත්, ඒ අය කැත වෙනවා, ඊට පස්සේ ජරා රසක් එන්නේ!
ඉතින්, මං ඒ අයගේම හොදටයි එයාලාව මැරුවේ!
උඹ හරි නම් යක්ෂයින්ට ස්තූති වන්ත වෙන්න ඕනේ—
ඒවා මොනා වුණත්.
නුඹ මට මොනවාද කියන්න තියෙන්නේ, කිබුට්සුජි මුසාන් ගැන.
කතා කරපන්!
කෝ කතා කරපන්!
ම- මට ඔයාට ඒ ගැන කියන්න බෑ.
මට කියන්න බෑ!
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
තොට කාටවත් කියන්න බෑ.
තට මං ගැන දැනගන්න දෙන්න බෑ.
උඹ කාටහරි කියලා තිබුණොත්, මං ඒක ඒ වෙලාවේම දැනගන්නවා.
මං හැමවෙලේම උඹ දිහා බලන් ඉන්නේ.
මට කියන්න බෑ!
මට කියන්න බෑ! මට කියන්න බෑ! මට කියන්න බෑ!
හරිම ප්‍රභල භීතියේ සුවඳක්.
ඔහුගේ මුළු ඇගම වෙව්ලනවා!
මට උඹට කියන්න බෑ?
ආයේ පාරක්,මට බැරි වුණා, විස්තර දැනගන්න.
නෙසුකෝ!
ඇය නිදි.
ඇයගේ ලේ ගැලීමත් නතර වුණා.
එහෙනම් ඇය සුවපත් වෙන්න නිදාගන්නවාද?
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
තව පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න, හරිද?
මං ඔයාව නැවත මනුෂ්‍යයෙක් කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා!
කසුමි මහත්මයා?
ඔයා හොදින්ද?
මට මගේ ආදරවන්තිය නැතිවුණා.
මං කොහොමද හොදින් ඉන්නේ?
කසුමි මහත්මයා...
ඔයාට කොච්චර ඇසුරු කරන අය නැති වුණත්, ඔයා ඉස්සරහාට යන්න ඕනේ,
ජීවත් වෙනවා හැරෙන්න වෙන තේරීමක් නෑ.
ඒ දේ කොච්චර දුක ගෙන දුන්නත්.
ඔහේ මොනවද ඒ ගැන දන්නේ ?
ඔයා වගේ ළමයෙක්?
මං දැන් මගේ ගමන යනවා.
මේක ගන්න.
මං හිතනවා ඔයා සටොකෝ මෙනෙවියගේ අයිති, මොනවා හරි දෙයක් මේකෙන් හොයාගනී කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාටත් මේ වගේ දෙයක් වුණාද?
එහෙනම් නේද?
ආහ්...
මට සමාවෙන්න!
මගෙන් හරිම නරක දෙයක් කියවුණේ!
කරුණාකරලා මට සමාව දෙන්න!
මට හුගක් කණගාටුයි!
ඔහුගේ අත් දිහා දැක්කම ගොඩක් දුක හිතෙනවා.
නොනවත්වා කරපු පුහුණු වීම් වලින් අත් දැඩි වෙලා වගේම ඝනකම් වෙලා.
ඒ කොල්ලෙක්ගේ අත් දෙකක් නෙමේ.
තරුණ කාන්තාව ඔයාට භාර කරනවා.
හොදමයි!
ඒ මං විතරක් නෙමේ.
මේ වගේ මිනිස්සු කීදෙනෙක්ව මරලා, හිංසා කරලා, වදදීලා තියෙනවා ද?
කිබුට්සුජි මුසාන්,
මං ජීවත් වෙලා ඉන්නකන් තමුසේට කිසි සමාවක් දෙන්නෙ නෑ!
ඊළඟට, අසකූසා, ටෝකියෝ!
එහි යක්ෂයෙක් ඉන්න බවට, කටකතා පැතිරෙනවා!
මං මේ දැන්ම ඊළඟ මෙහෙයුමටත් යන්න ඕනේද?
ඔව්, නැතුව!
පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ.
ඒක කරන්න බෑ!
මොකක්ද අප්පා, මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්නකෝ!
කටවහන් යමු!
මේ නගර මෙච්චර දියුණු වෙලාද? රෑ වෙලාවේදීත් ඒවා හරිම එළියයි!
මේ ගොඩනැගිලිත් හරිම උසයි!
මොකක්ද මේ?
නගර...
මට කලන්තෙට වගේ.
අපි අර පැත්තට යමු නෙසුකෝ!
මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා!
නූඩ්ල්ස්
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ගාපු අල එක්ක, උඩොන් බදුනක් .
ඔව්, අනිවාර්‍යෙන්ම!
මම මේ වගේ තැනකට කවදාවත් ඇවිත් නෑ.
මෙහේ ජනාකීර්ණයි.
මෙන්න ඔබේ උඩොන් බදුන ගාපු අල සමඟ!
ඔබට බොහොම ස්‍තූතියි.
මේ සුවඳ!
ඇයි මට ඒක එකපාරටම දැනුණේ?
ඒ සුවඳමයි මගේ ගෙදරිනුත් ආවේ!
කිබුට්සුජි මුසාන්!
ඔහුගෙන්ද මේ සුවඳ එන්නේ?
ඔහු තමයි!
තාත්තේ?
කවුද ඒ?
ඔහු...
ඔක්කොම හරි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔහු...
ඔහු මෙහේ ජීවත් වෙනවා, මනුෂ්‍යයෙක් වගේ!
මට ඔයා වෙනුවෙන් මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ.
ඔහ්, මොකක්ද වුණේ?
අම්මේ!
ඔවුන් මනුෂ්‍යයින්!
ගැහැණූ ළමයා සහ කාන්තාව...
ඔවුන්ගෙන් එන්නේ සුවඳ මනුෂ්‍ය සුවඳක්!
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මූ යක්ෂයෙක් කියලා?
ඌ මිනිස්සුන්ව කනවා කියලා?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
නෑ.
මම කවදාවත්ම,
මේ ළමයාව දැකලා නෑ.
එයා මාව වෙන කාටහරි පටලවගෙන.
ඕහ්, ඒකත් එහෙමද?
සොදුර, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
වස්තුවේ?
එපා!
පෙර දසුන
RUSTLE RUSTLE
මං අන්තිමේදි කොහොමහරි කිබුට්සුජි මුසාන්ව හොයාගත්තා!
මං ඔහුව පරාද කරොත්, නෙසුකෝට ආයෙත් මනුෂ්‍යයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
අසකුසා වල ඉන්න හැමෝම වගේ විලාසිතා කරනවා නේද?
ඔයා ඒ වගේ ඇදුමකට ලස්සනට ඉදියි!
දැන් තමා ටයිශෝ රහසට වෙලාව!
උඩොන් හලේ ඉන්න යුටාකා ඉපදී හැදී වැඩුණේ අසකුසා වල.
එයා අසකුසා වල උඩොන් හදන්නේ එයා අසකුසා වලට ගොඩක් කැමති නිසාලු.
ඇදුමක් නේ?
දැන් මං ලොකු වුණ එක ගැන ස්තූතිවන්ත වෙනවා!
මං ආයෙ මගේ මෙහෙයුමට ගියොත් හොදයි!
Episode 08, "සිත් ඇදගන්නා ලේ සුවඳ"!
මතු සම්බන්ධයි