අග්නි හශිරා! මාත් එක්ක සටන්!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අනන්ත දුම්රිය
පළමු කතාංගය: අග්නි හශිරා කියොජුරෝ රෙන්ගෝකු
අතුරුදන් වුන පුද්ගලයා
නූඩ්ලස්
රසයි!
අග්නි හශිරා, මට සමාවෙන්න ඔයාගෙ කෑමට බාධා කළාට.
හරි! ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
මහත්තයා, මේ තරුණයටත් මන් කාපු ජාතියෙන්ම පිගානක් ගෙන්න!
ඔයාට විශ්වාසද ඒකට කමක් නෑ කියලා?
ඇත්තටම ඒකට කමක් නෑ! මන් තව එකක් ගන්නම්!
ඔයා ඇත්තටම ආසාවෙන් කනව නේද?
ඉන්නකෝ.
අග්නි හශිරා, ඊයේ රාත්‍රියේ ඔයාගෙ වැඩ විශිෂ්ඨයි.
නෑ.
අන්තිමට යක්ෂයා පැනල ගියා.
තුවාල වුන කාන්තාවට කොහොමද?
දොස්තර කියපු විදියට, එයාගෙ තුවාලවලින් කිසිම කැළලක් ඇති වෙන්නෙ නෑලු.
මට පේනවා. එයාට ඉක්මනට ප්‍රතිකාර කරපු එක හොඳයි.
ඔව්. ඒ ඔයාට ස්තූති වෙන්න.
කෑම එකට ස්තූතියි!
මේ මොකක්ද?
ඒක මගේ ගානෙ.
මන් ඒක අගය කරනවා!
හේයි! රසයි!
මහත්තයා, මන් ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා උනෝවල කඩයක් දැම්මොත් ගොඩක් දියුණු වෙයි කියලා!
ඔයා මොනවද ඒක ගැන දන්නෙ?
මහත්තයා, මේ දවස්වල බිස්නස් කොහොමද?
කොහොමද ඔයාට පෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
දුම්රිය කොන්දොස්තරගේ මළ සිරුර දුම්රියේ දරුණු ලෙස ඝාතනය කර තිබියදී සොයා ගැනිණි.
ඔයාලට බොහොම ස්තූතියි මෙතන සිද්ධ වුණ කැපීම් කෙටීම් ගැන කතා බහ කරාට.
මිනිස්සු රෑට එළියට යන එක නැවැත්තුවා.
ප්‍රවාහණය සඳහා දුම්රිය භාවිතා කිරීමට ඉඩ ඇත
මට මගේ සේවකයන්ව පවා ගෙදර යවන්න වුනා.
එයාල කියනව ටික දවසකට කලින් දුම්රිය කොන්දොස්තරව මැරුව කියලා.
ඔයා දන්නවද දැන් අනන්ත දුම්රිය ධාවනයේ නෑ කියල?
එහෙම කටකතාවක් තියෙයි...
ඒකෙදි මිනිස්සු 40ක් විතර කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා.
ඕහ්... ඒක අසුබයි.
අග්නි හශිරා, ඒක නෙවෙයි මම මෙතනට ආවේ...
අපි අනන්ත දුම්රිය ස්ථානගත කළා.
අනන්ත
අපිට දැනගන්න ලැබුනා අනන්ත දුම්රිය වෙන තැනකට ගෙනියලා කියලා.
එහෙමද?
රසයි!
අපි අනන්ත දුම්රියට නගිමු?
ඔව්.
ඒත් මුලින්ම...
දුම්රිය කොන්දොස්තරගේ මිනිය හම්බවුන තැනට යමු.
ෆුකූ, බලන් හිටියා ඇති. ඔයාගෙ බෝංචි බනිස් එක කන්න.
ඔව්.
අදත් වැඩිය පාරිභෝගිකයො නෑ නේද?
මම දන්නවා හැමදාම වගේ, ඒත් අදුරු වැටුනට පස්සෙ එළියට යන එක භයානකයි.
හෙට ඉදන්, ඔයාට මට උදව් කරන්න පටන් ගන්න පුලුවන්.
රෑට යක්ෂයෝ එළියට එන නිසා.
සියල්ල පැහැදිලියි!
මම හැම තැනම බැලුවා, ඒත් මොකුත් පේන්න නෑ.
හරි!
මෙතන යක්ෂයො නෑ!
ඔයා ආපහු යක්ෂයො ගැන කතා කරනවද?
ඔයා නවත්තනවද? මට පුලුවන් තරම් බෙන්ටො විකුණන්න තියෙනවා! (බෙන්ටෝ - ජපන් ආහාරයක්)
මගේ අම්මගේ ගැබ්ගැනීමත් එක්ක ඒක ගොඩක් අමාරුයි!
අනික මට ආරංචි වුනා තාත්තගේ කඩේ වැඩත් එච්චර සාර්ථක නෑ කියලා.
බටහිර ආහාර පිසින ආකාරය
ඔයාට පුලුවන් වැඩිහිටියො වෙන අපිට ඒ වගේ දෙයක් බාරදෙන්න.
මම උදේටයි සහ රෑටයි තනියම කඩේ බලාගන්නම් හරිද?
ඝාතකයා ඔයාට පහර දුන්නොත් අපි මොකද කරන්නේ?
මස් බෙන්ටෝ
නිත්‍ය බෙන්ටෝ
ඔයා වෙනුවෙන් මගෙ ජීවිතය කැප කරන එකෙන් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අත්තම්මේ!
හලෝ, සුභ සැන්දෑවක්!
අද රාත්‍රී හඳ ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
මම යක්ෂයෙක්ව හොයනවා.
ඔයා උන්ව දැකල තියෙනවද?
මොකක්? ඒ මොකද?
කියොජුරෝ මහත්තයා! ඔයා ඕනවටත් වඩා කියනවා!
නෝනා, ඔයාට මොනව හරි කියන්න තියෙනවද?
ය-යක්ෂයෙක්? මොකක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ? මො-මොකද ඔයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
අපෙන් ඈත් වෙන්න!
බලාගෙන!
ඔයා දිගටම එහෙම වෙව්ලනව නම්,
ඔයා ගාව තියෙන බෝංචි බනිස් සේරම ටික බිමට වැටෙයි!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා!
රසයි!
මන් යක්ෂයන්ව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ!
එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ, ඔයා ඒක දන්නවා!
ෆුකූ, ඔය ඇති.
මේ මනුස්සයා නරක කෙනෙක් කියල මන් හිතන් නෑ.
මට සමාවෙන්න. මේ දවස්වල සිද්ධ වෙන අනතුරු නිසා මට නිතරම අමුත්තක් දැනෙනවා.
ඔයා කියපු දේ හරි නම්,
ඔය දෙන්නා අඳුරු වැටුනම අපිට බෙන්ටෝ විකුණන්න එන්න.
මට ඊට වඩා ස්තූතිවන්ත වෙන්න බෑ.
ඔයාල වගේ අයට කවුරුවත් කරදර කරන්න හොඳ නෑ.
ඒත් ඔයාලට දැන් විවේක ගන්න පුලුවන්! මන් ඝාතකයා ගැන බලාගන්නම්!
කව්ද ඔයා?
හරි එහෙනම්!
ඒක නෙවෙයි!
අම්... ඔයාට කමක් නැත්තන්, ඔයාට බෙන්ටෝ ටිකක් මිළදී ගන්න පුලුවන්ද?
ඒක හොඳ අදහසක්!
හොඳයි!
මන් ඒ ඔක්කොම ගන්නම්!
මට සමාවෙන්න, අග්නි හශිරා...
ඒක විශේෂ තෑග්ගක් වෙයි අනිත් දුම්රිය සේනාංක සාමාජිකයන්ට!
මන් දැන් තනියම යන්නම්. ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි.
සුභ ගමන්.
ඒ සේරම මොකක් ගැනද?
එයා සේරම බෙන්ටෝ මිළට ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි, ඒත්...
ඉක්මනට ගෙදර යමු, ෆුකූ.
මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
මගේ කොදු ඇට පේලිය දිගේ සීතල හුළං පාරක් යනව වගේ.
අත්තම්මේ?
කව්ද...
කව්ද ඔයා?
ඔයාට පේන විදියට මම බෙන්ටෝ වෙළෙන්දෙක්!
මම කිසිම විදියකට සැක කරන්නෙ නෑ!
ඒත් මේ දුම්රිය දැන් ශෙඩ් එකට යනවා.
හරි! මන් ඒ ගැන දන්නව.
මට ආරංචි වුනා එතනදි මට අනන්ත දුම්රිය හොයා ගන්න පුලුවන් කියලා.
ඒකත් එක්ක තමයි මට බිස්නස් තියෙන්නෙ.
අනන්ත දුම්රිය?
ඔයා හොයන එක ඒක නම්, ඒක තවදුරටත් එතන නෑ.
එහෙමද?
ඒක වෙන තැනකට යැව්වා අලුත්වැඩියා කරන්න කියලා.
අන්න අර පැත්තට.
අහ්.
හොඳයි, එහෙනම් මෙතන තමයි මන් බහින තැන!
මොකක්?
මොකක්ද ඔයා "බහිනවා" කියල අදහස් කළේ?
හේයි!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අනන්ත දුම්රිය
අනන්ත දුම්රිය...
මට පේනවා.
දුම්රිය වැඩ කරන් නැති වුනත්, යක්ෂයාගෙ හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙනවා.
අනන්ත
හේයි ඔයා!
මේ තැන සීමා සහිතයි!
හේයි!
මාව මෙහාට එව්වේ දුම්රිය කාර්යාංශයෙන් මේ බෙන්ටෝ බෙදන්න කියලා.
ඔහ්?
ඒයි! එයා කියනවා එයා බෙන්ටෝ ගෙනාව කියල!
ඒයි, ටට්සුටත් එකක් දෙන්න. එයා ඔෆිස් එකේ විවේක ගන්නවා.
ඔව්, සර්.
මුගන් දුම්රිය මෙතනට ගෙනාවෙ ඇයි?
හරි, ඒ කෝච්චියෙ කිසිම අවුලක් තියෙන්න විදියක් නෑ
පෙලක් මිනිස්සු කියනවා ඒක මිනිස්සු කන කෝච්චියක් කියල.
ඒක අපිට මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද කියල ඔයාට තේරෙන් නෑ.
ඒක දැන් ආපහු වැඩට දානවා,
අපි එයාව ආපහු හරිගස්සන්න පුලුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනි ඒ වගේම ආපහු වැඩට යවන්න ඕනි
ආපහු වැඩට?
ඔව්, හෙට රෑට. ඒක නිසා තමයි අපි හැමෝම මෙතන ඉන්—
යක්ෂයෙක්!
මෙතන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
ඔහ්!
ටට්සු!
ඔය හැමෝම, පස්සට වෙන්න!
ප්‍රධානතුමනි!
කාලකන්නියා...
ළමයට යන්න දෙනවා!
යක්ෂ නාශකයෙක්? කොච්චර අහංකාරද.
අහ්! මොකක්ද මේ ගඳ?
මන් යක්ෂයෙක් වුන දවසෙ ඉදන්, මට මිනිස් කෑම අප්පිරියයි. ඒක ගොඩක් පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ බෙන්ටෝ හදල තියෙන්නෙ මන් දන්න අය.
මට ඔහේ කියපු දේ නොසලකාහරින්න බෑ.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නම්, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඒයි පොඩි එකෝ, තමුන්ගෙ ලේ සුවදත් හරියට ඒ වගේ.
මම රසයි කියල හිතෙන එව්වොන්ව කාලා දානවා, ඒත් රස නැති එව්න්ව...
මම උන්ට මුළු රෑම වධ දිදී විනෝද වෙන්න කැමතියි!
ඉතින්, ඒක ගැන තමයි, යක්ෂයෝ?
මට ඔහේව පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහේ මට කැමති නැත්තන්, ඉතින්...
බලමු උබ මාව කපන හැටි!
වෝ...
මොකක්ද වෙන්නේ?
මාව නවත්තන්න කාටවත් බැරි වුනා.
මම වේගවත්...
හැමෝටම වඩා!
ඒයි, ඒකට සමාවෙන්න.
ඔහේට මට පහර දෙන්න බෑ මේ ළමය මගේ අතේ ඉන්නකන්.
මන් මොනව හරි කරන්නද? මූව මරල දාන්නද?
උ-උදව් කරන්න...
මට උදව් කරන්න!
බය වෙන්න එපා!
මොනා වුනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා!
උබට බෑ. ඊයේ රෑ...
මම ගෑණියෙක්ව කපල දැම්මා ඒකි මැරෙනකන්ම.
මම දන්නවා. දැන් මන් දන්නවා ඔහේ කොච්චර වේගවත්ද කියල.
ඒත් මන් ඔහේ උනා නම් මන් රැවටෙන්නෙ නෑ.
ඊයෙ රෑ, අපි හිතුවේ අපි ආපු නිසා ඔහේ පැනල ගියා කියලා,
ඒත් ඔහේට අපි ආව කියල දැණුනෙවත් නෑ.
ඒක ඇත්ත ඔහේට ගොඩක් වේගයෙන් පැනල යන්න පුලුවන්!
මොකක්?
අපිට පුළුවන් වුනා ඔහේ ගොදුරු කරගත්ත කෙනාට එවලෙම ප්‍රතිකාර කරන්න.
එයාට කිසිම තුවාලයක් නැතුව හොඳ වුනා.
ඒකි ජීවත් වුනත්, ඒකි මුළු ජීවිත කාලෙම බියෙන් වෙව්ල වෙව්ල ඉදියි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
අපි එයාගෙ ආත්මයේ තුවාලවලට ප්‍රතිකාර කරනවා,
එයාට හොඳ කරන්න කොච්චර අමාරු වුනත්, කොච්චර කල් ගියත් කමක් නෑ!
මම ඔහේගෙ අහංකාර කම නැතිකරල දානවා.
මන් ඒ ගෑණිව ආපහු සැරයක් මරනවා!
අපි එයාව සඟවල තියා ගන්නවා!
ඔහේ එයාව කවදාවත් හොයාගන්නෙ නෑ!
හොඳයි, එහෙනම් අර බෙන්ටෝ විකුණන අය...
එයාලට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඒත් උබ උන්ව දන්නව නේද?
ඒව මේ ස්ටේශන් එකේ බෙන්ටෝ නේද? මට පුලුවන් උන් කොහෙද කියල හොයාගන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔහේ මාව කේන්ති ගස්සනවා,
හොඳයි, මන් මේකෙන් විනෝද වෙනවා!
ඔහේට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න ඕනි නම්, මට කලින් ස්ටේශන් එකට යන්න වෙනවා.
ඒකට කලින්...
මට මූව මරන්න වෙනවා!
මම යන්නම්.
අනේ...
අනේ එයාව බේරගන්න!
ඒයාට හොඳ වෙයි. මට ඒක බාරදෙන්නකෝ.
මගේ යාළුවො ටිකත් ඉක්මනට එයි.
මේ පැත්තෙන්! මේ පැත්තෙන්! මේ පැත්තෙන්!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
කෝ වෛද්‍ය කණ්ඩායම?
එයාල එන ගමන්.
මම එයාට බෙහෙත් දුන්නා. මම ඉතුරු ටික ඔයාට බාරදෙනව.
පූර්ණ ආශ්වාසය
ඇත්තටම, ඔයා අහන්නෙ නෑ නේද?
මම උදව් කරනව කිව්වනම්, මම උදව් කරනවා!
සුභ උදෑසනක්!
හේයි! ඔයා වෙනදට වඩා කලින්!
මට උන්ගෙ සුවඳ දැනෙනවා!
හරි!
දුම්රිය ස්ථානාධිපති?
ඒ සුවඳ. ඒ සුවඳ!
ඒ ඔයා නේද?
ඔහේ නේද අර අප්පිරිය බෙන්ටෝ ගඳ එකා!
ඔහේටම දොස් කියාගන්න එපා.
මේ සේරම අර යක්ෂ නාශකයගෙ වැරද්ද!
ඔතනින් පැනල යන්න, ෆුකූ!
මොකක්ද ඔහේ හිතන්නේ, ආ?
ඔ-ඔයා...
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
අත්තම්මේ!
මඟුල!
ඒයි, නාකි ගෑණි...
ඔහේට මේක වුනේ නැත්තන් හොඳයි...
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ...
ඔහේ මාව අල්ල ගත්තද?
මම හිතුවේ මන් ඔහේට කිව්වෙ රැවටෙන්න එපා කියලා.
ඇයි අපිට වේගවත් කව්ද කියල පේන් නැත්තේ?
මුලින්ම මේකිගෙ බෙල්ල කපන්නෙ මමද
නැත්තන් මගෙ බෙල්ල කපන්නෙ ඔහේද!
ඒක පරීක්ෂා කරන්න ඕනි නෑ.
ඔහේ...
මන්දගාමීයි!
අග්නි ආශ්වාසය...
පළමු අවස්ථාව...
නාදුනන අග්නිය!
ඔයා...
අපිව බේරගත්ත නේද?
දෙපාරක්ම.
ආච්චි...
මට ඒ මූණ කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ, ඒ හඕරි.
ෆුකූගෙ අම්මවයි...
මාවයි...
අවුරුදු 20කට කලින් ඔයා අපේ ජීවිත බේරුවා.
ආත්තම්මේ, ඔයා මොනව ගැනද කියන්නේ?
ඒ මගේ තාත්ත වෙන්න ඇති.
මම මගේ තාත්තගෙ අඩි පාරෙ යනවා, යක්ෂ නාශකයෙක් විදියට.
මගේ තාත්තා කළා වගේ ඔයාව ආරක්ෂා කරපු එක මට ගෞරවයක්.
මට තාම ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට සමාවෙන්න අත්තම්මේ මන් යක්ෂයෝ නෑ කියල කිව්වට.
නෑ! එහෙම තමයි ඉන්න ඕනි!
යක්ෂයන් ගැන දන් නැති එක, කවදාවත් උන්ව හම්බවෙන් නැතුව ඉන්න එක...
තමයි ජීවත් වෙන්න පුලුවන් හොඳම විදිය!
අග්නි හශිරා! ඔයා හොඳින්ද?
මම ඒක බලගත්ත විතරයි.
ඔයා කරපු දේට ගොඩක් ස්තූතියි!
හරි!
ඉතින්, අනන්ත දුම්රිය ගැන මොකද?
අද රෑට ඒකෙ නඩත්තු කටයුතු ඉවර වෙනවා,
ඒක හෙට ආපහු වැඩට දානවා.
මට සතුටුයි ඒක අහන්න ලැබුනට! එහෙනම් ඒ ඔක්කොම හොඳින් ඉවර වුනාද?
ඒක කියන්න තවම ඉක්මන් වැඩියි.
මිනිස්සු 40ක් පමණ කාපු යක්ෂයෙක් මීට වඩා වෙනස් මට්ටමක ඉන්න ඕනි.
එතකොට මේක අවධානය වෙන පැත්තකට යවන්න කරපු වැඩක්ද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, අනන්ත දුම්රියේ වෙනස් යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ගොඩක් බලවත් සහ අද්භූත යක්ෂයෙක් මේකෙ හැංගිලා ඉන්නවා.
එහෙනන් හෙට අනන්ත දුම්රියට.
මම ඒකට නගිනවා කියල අමුතුවෙන් කියන්න ඕනි නෑ නෙ!
ඇත්තෙන්ම, දැන් අද වෙලා!
හේයි අංකල්, ඔයාට ඇහුනද?
හහ්?
එයාල කියනව අනන්ත දුම්රිය ආපහු වැඩට දානව කියලා.
අනන්ත දුම්රිය නැවතත් සේවයට
ඔහ්?
මම හිතනවා ආපහු අමුතු දෙයක් වෙන එකක් නෑ කියලා.
සමාවෙන්න!
හේයි, බෙන්ටෝ බෙදන්නා!
අද උදේ උන දේට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියල තේරෙන් නැ.
කරුණාකරල මේව ගන්න.
මේව විතරයි අපිට ඔයාට දෙන්න තියෙනෙ.
ආ මේකනේ, මට ඊයෙ රෑ එකක් කන්න බැරි වුනා නෙ!
කිසි දේකට මාව සතුටු කරන්න බෑ!
ඒත් මන් ඒකට ගෙවන්නම්.
නෑ, ඒක ගන්න සල්ලි ඕනි නෑ!
එහෙනම් මන් මේක ගන්නම්.
මම එතන තියෙන සේරම ගන්නම්!
මොකාකාකාක්?
කරුණාකරල පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා ළඟක ඉන්නව නම් ආපහු එන්න!
මන් පොරොන්දු වෙනවා මගේ තාත්තට ඔයාල දෙන්න ගැන කියනව කියලා.
ඒක ඇහුවම එයාට සතුටු හිතෙයි.
දැන් එහෙනම්, ඔයාල ගැන බලාගන්න! දවසක අපි ආපහු හම්බවෙමු!
මො...
මො-මොකක්...
මේ මොන මඟුලක්ද?
මෙන්න ඔයාග පළමු පන්තියේ බෙන්ටෝ! ඒක සෙන් 36ක් විතරයි වෙන්නේ, කරුණාකරලා!
ඔයාට මේකත් එක්ක තේ එකක් එහෙම ඕනිද?
ඔන්න මන් එනවා!
ඕක නවත්තනවා! ඔයා අපිව ලැජ්ජ කරනවා!
මොකක්ද වෙන්නෙ?
දැන් එහෙනම්, අපි මේක කාලා රස බලමු!
රසයි!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම  RvX @ RvX Dev
ඉතින්, අපිට පුලුවන් වුනා අනන්ත දුම්රියට නගින්න!
ටන්ජිරෝ, අග්නි හශිරගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙයිද ඔයාට?
මන් බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට එයාව හම්බවෙයි කියලා!
ඔව්!
හශිරා, හාහ්? මාත් එක්ක සටන් කරනවා!
ඔය කෑගහන එක නවත්තනවා! කට වහගන්නවා!
මොකක්ද තෝ කිව්වේ?
ඔහේට ඒක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙයිද?
හරි, අපිට ඔයාව ඇහුනා, ඉනෝසුකේ! සන්සුන් වෙන්න!
මෝඩ ඌරා!
ඒක නෙවෙයි, මන් කල්පනා කරන්නෙ අග්නි හශිරා කොහොම කෙනෙක්ද කියල.
හොඳායි—
ඒ කසුගායි කපුටා!
අපි වෙනුවෙන් කසුගායි කපුටා රෙන්ගෝකු ගැන හොයල බලලා.
මොකක්? ඇත්තටම?
එයා කියන්නෙ එයා හොයාගත්ත කියලා අනිත් හශිරලා රෙන්ගෝකු ගැන හිතන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒක තමයි මට ඇහුනෙ!
හශිරලා! ඔය ඔක්කොම, මාත් එක්ක සටන් කරනවා!
හරි. ටන්ජිරෝ, අපි ඒක අහමු.
හරි එහෙනම්, මට ශිනෝබු ආර්යාවගෙන් පටන් ගන්න දෙන්න.
(කෘමි හශිරා කෝචෝ ශිනෝබු)මන් කියන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක්.සමහර වෙලාවට අපේ අදහස් එකිනෙකට නොගැලපුනත්.
ශිනෝබු ආර්යාව! ඔයා මට ඔයාගෙ සුවඳ මතක් කරනවා!
අනිත් හශිරල ගැන මොකද?
හරි, අපි එයාල ඔක්කොම ගැන එක පාර දැනගමු!
(ටෙන්ගන් උසුයිගෙ අදහස)ලස්සනයි! මටත් වඩා කැපී පේනවා.ඒත් එයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්!
(මුයිචිරෝ ටෝකිටෝගේ අදහස)
එයා බකමූණෙක් වගේ පේනවා.එයාගෙ ප්‍රීතිමත් කටහඬ අහන් එක ගොඩක් සතුටුදායකයි.
(මිට්සුරි කන්රොජිගෙ අදහස)
එයා ගොඩක් හොඳ සහෝදරයෙක්!මන් එයත් එක්ක පුහුණු වෙනකොට ගොඩක් විනෝද වුනා!එයා ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි!
(ඔබනායි ඉගුරෝගෙ අදහස)ගොඩක් කතා කරනවා.හොඳ පෞරුෂයක් තියෙයි.එයාට ආදරය කරන්න.
(සනෙමි ශිනසුගවාගේ අදහස)එයා හොඳ කෙනෙක්.එයාට ආදරය කරන්න
(ගියෝමෙයි හිමෙජිමාගෙ අදහස)
ධනාත්මකයිකවදාවත් බෑ කියන්නෙ නෑ.අවන්කයි
එහෙනම්, එහෙම තමයි එයාල කියන්නෙ.
ඉන්න, එතකොට ටොමියෝකා?
එයා හරි, කසුගායි කපුටා.
ටොමියෝක ගැන මොකද?
මට පේනවා.
මෙහෙම තමයි ටොමියෝකා මහත්තයා රෙන්ගෝකු මහත්තයා ගැන කියන්නෙ...
ගියූ ටොමියෝකගෙ අදහස
එයා මට සමහර වෙලාවට කතා කරනව.
එයාට ආදරය කරන්න
හරි එච්චරයි!
ඔහ්, ඇත්තටම? පේන විදියට හැමෝම අග්නි හශිරට ආදරෙයි නේද?
ඔව්. මට ඉවසිල්ලක් නෑ එයාව හම්බවෙනකන්!
ඉනෝසුකේ!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
ඊළඟට, ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අනන්ත දුම්රිය, දෙවන කතාංගය, "ගැඹුරු නින්ද"!
අපි ඔක්කොමල එකට කෝච්චියේ යමු!
සහෝඳරයා!
මතු සම්බන්ධයි