තෙවැනි  අවස්ථාව!...
ගිනි ගන්නා විශ්වය!
ඉහළ තුන
හතරවැනි  අවස්ථාව!..
ගිනි දළු රැලි!
විනාශක මරණය.
පස්වැනි ක්‍රමය..
ගිනි ව්‍යාඝ්‍රයා!
විනාශය!
ක්යූජිරෝ!
ඒක වැඩ කරාද?  අපි ඌව පැරැද්දුවා ද?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA අනන්ත දුම්රිය
හත්වන දිගහැරුම:ඔබේ හදවත දවාලන්න!
මැරෙන්න එපා, ක්යූජිරෝ.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.!
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙනකන් සටන් කලත්  ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ ක්‍යූජිරෝ
ඔයා මට එල්ලකරපු බලවත් ප්‍රහාරය  දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවයි.
ඒත් ඔයාට කොහොමද?
ඔයාගේ වම් ඇහැ තැලිලා, ඉල ඇට කැඩිලා.
ඔයාට ඒ තුවාල හොද කරගන්න බෑ.
නමුත් ඔයා යක්ෂයෙක් උනානම් එක, ක්ෂණයෙන් ඒවා හොඳ කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා යක්ෂයෙක් නම් ඒක නිකන් කැපුමක් විතරයි.
ඔයා කොච්චර දැගලුවත් වැඩක් නෑ... මිනිසුන්ට බෑ යක්ෂයින්ව පරාද කරන්න.
මං එයාට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ.
මගේ හෙල්ලෙන්න අත්පාවල ශක්තියක් නෑ..
මම දන්නෙ ඒකයි තුවාල නිසා, නමුත් මට මෙහෙම උනේ ...,
නිනෝකාමි කගුරා පාවිච්චි කලාට පස්සෙ
ක්යූජිරෝ, ඔයා...
මම මගේ...
රාජකාරිය ඉටු කරනවා!
මම මෙතන ඉන්න කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මට ඔහුගේ ශරීරය පුළුවන් තරම් ඉක්මනට, විනාශ කරලා දමන්න වෙනවා!
අග්නි ආශ්වාසය...
කලාවේ අභ්‍යන්තරය!
හිතාගන්නවත් බැරි ශක්තියක්.
ඔයා මෙච්චර තුවාල වෙලත්, ඔයාගේ අභිප්‍රාය ඉහළයි.
ඒ පා චලන වල විදිහ...
කිසිම හිස්තැනක් නෑ.
ඔබ නම් යක්ෂයෙක් වෙන්නම ඕන එකෙක්, ක්යූජිරෝ!
අපි සදාකල් සටන් කරමු!
ඔබගේ හදවත දවන්න.
දවන්න එය සීමා වලටත් එහා යන්න.!
මම ගිනිදළු හශිරා...
ක්යෝජුරෝ රෙන්ගෝකු!
නම වැනි  අවස්ථාව!.
රෙන්ගෝකු!
විනාශක මරණය,...
අතුගා දැමීමේ රැල්ල!!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
රෙන්....
ගෝකූ...
උඹ මැරෙන්නයි යන්නේ.
යක්ෂයෙක් වෙයන්!
කියපං උඹට යක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා!
උඹ..
තෝරාගන්නා ලබන  ශක්තිමත්ම, මිනිස්සුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් !
ක්යූජිරෝ...
ඔව්, අම්මේ?
හොඳට හිතලා බලන්න...
අම්මා ඔයාගෙන් අහන්න යන ප්‍රශ්න ගැන.
ඇයි ඔයා අනෙක් අයට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක් වුණේ?
මා ඒක දන්නේ නැහැ.
දුර්වලයින්ට පිහිට වෙන්න.
උපතින් දායාද ලැබුණු පුද්ගලයාට. අනෙක් අයට වඩා විශාල හැකියාවන් තියෙනවා
එය ලෝකයේ යහපත උදෙසා, පාවිච්චි කර යුතුයි ...
දෙවියන්ගෙන් ලද  ඔය හැකියාවෙන්, අනෙක් අයට කරදර කිරීම. සමාව නොලැබෙන වරදක්
ශක්තිමත් ව ඉපදෙන පුද්ගලයකුගේ වගකීම තමයි.. දුර්වල මිනිසුන්ව ආරක්ෂා කිරීම.
ඒක තමයි එයාලගෙ එයාලගෙ මෙහෙයුම
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
හොඳමයි.
අම්මා වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්නෙ නැති වෙයි
ඉතින් අම්ම කෙනෙක්ට ළමයෙක් කියන්නේ.. තෑග්ගක්.
මන් ඔයාව විශ්වාස කරනව.
අම්මේ....
මටත් එහෙමයි, ඔයා වගේ අම්මා කෙනෙක්ගේ, ළමයෙක් වෙන්න ලැබුණ එක මට මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
එයා මාව නැවැත්තුවා?
මොනතරම් ශක්තියක්ද!
මගේ දකුණු අත මුගෙ බඩවැල්, පසාරු කරගෙන ගිහිල්ලා තියෙද්දිත්!
කෙලියා!
ඉර පායන්නයි යන්නෙ!
මං මූව ඉක්මනට මරලා මෙතැනින් එහාට යන්න ඕන!
මට මගේ..
අත ගන්න බෑ.!
මං තමුසෙට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා කලින් මොනවා, කිව්වත් මට කරන්න දෙයක් නෑ ..
මට ඒක කරන්න වෙනවා!.
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
මට යක්ෂයා ගේ බෙල්ල කපන්න වෙනවා.!
ඉක්මනටම!
ඉර පායලා...!
හිරු එළිය මෙතනට ඒවි.!
මං දුවන්න ඕනේ!
මම මෙතනින් පැන ගන්න ඕනේ !
මං තමුසෙට යන්න දෙන්නේ නෑ!
මං තමුසෙගේ බෙල්ල කපනකන්!
අතෑරපිය!
ඉනෝසුකේ, අයින් වෙන්න!
රෙන්ගෝකු මහත්තයාගේ උදව්වට යන්න!
මුර්ග ආශ්වාසය! පළමු දලය!
කෙටීම!
හිරු එළිය නැති තැනකට මං යන්න ඕනේ..!
මේ සටනට වෙලා ගියා!
මං හිරු එළියෙන් ඈතට යන්න ඕන.!
නැවතියන්!
නැවතියන් බය ගුල්ලා!
ආපහු වරෙන්!
පොඩි එකා මොනවද මේ කියවන්නේ?
මූට මොළයක් නැද්ද?
මං උඹට බය දුවන්නෙ නෑ, !
මං හිරු එළියෙනුයි ඈත් වෙන්නේ !
සටන අවසන් වුණාට පස්සේ.
එයාගෙ ශක්තිය හිඳිලා ගිහිල්ලා මැරිල යයි !
තෝ කොහේ ගියත්...
අපි උඹව හොයාගෙන ඇවිල්ලා මරලා දානවා ...
ඔව් යකෝ,අපි මස් ලේ තියෙන මිනිස්සු !
අපේ තුවාල ඉක්මනට හොඳ වෙන්නේ නෑ...
අපේ අත් පා වැවෙන්නෙත් නෑ !
නැවතියන් බයගුල්ලා!
මෝඩයා ! බයගුල්ලා !
උඹත් එක්ක බලද්දි රෙන්ගෝකු මහත්තයා ගොඩාක් ශක්තිමත් !
එයා ගොඩක් ශක්තිමත්!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා පරාද උනේ නෑ!
එයා කාටවත් මැරෙන්න දුන්නෙ නෑ!
එයා අවසානය තෙක් සටන් කරා! ඒ අවසානය තෙක් හැමෝමව ආරක්ෂා කරා !
තමුසෙ තමා පැරදුණේ !
රෙන්ගෝකු මහත්තයා තමා දින්නේ !
දැන් කෑගැහුවා කියලා වැඩක් නෑ.
ඔයාගේ බඩේ තුවාලය පෑරෙයි.
ඒක පොඩි තුවාලෙකුත් නෙමෙයිනේ.
කමාඩෝ ළමයා, මම මැරුණොත්...
එතකොට මම පරදිනවා.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.
එන්න මෙහෙට.
අපි අන්තිම පාරට කතා කරමු .
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA අනන්ත දුම්රිය
මූගෙන්
මට දෙයක් මතකයි....
මං හීන වලදි දැකපු දෙයක්.
ඔයා උත්සාහ කරලා බැලුවොත් හොඳයි...,
රෙන්ගෝකු නිවාසයට යන්න.
පෙර හශීරා කෙනෙකු විසින්, ලියපු සටහනක් එහි ඇති
මගේ තාත්තා නිතරම එය කියවනවා, ඒත්...
මම කවදාවත් ඒක කියෙව්වේ නෑ...
ඉතින් මං දන්නේ නෑ ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා. සමහරවිට සටහනක් තියෙන්න පුළුවන් හිනෝකමි කගුරා නර්තනය ගැන.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා ඔය ඇති.
ඔයාගේ ශ්වසනය පාවිච්චි, කරලා ලේ යන එක නවත්තන්න .
ඒක හොඳ කරන්න විදියක් නැද්ද?
නෑ.
ඉක්මනටම මම මැරේවි.
මට පුළුවන් තරම් වෙලා, මං ඔයත් එක්ක කතා කරනවා.
මේක මගේ මල්ලි සෙන්ජුරෝට කියන්න...
ඔහුගේ හදවතට අනුව වැඩ කරන්න...
ඔහුට හරියන මාවතක් ...
මගේ තාත්තට කියන්න...
එයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන හොයලා බලන්න කියලා.
ඒවගේම
කමාඩෝ...
මම ඔයාගේ නංගිව විශ්වාස කරනවා.
මම ඇයව යක්ශ නාශක සාමාජිකාවක්, ලෙස පිළිගන්නවා.
මං දැක්කා ඇය මිනිස්සුන්ට උදව් වෙනවා, එයා තුවාල වෙලා හිටියත් .
ඒ වගේ තමන්ගේ ජීවිතය කැප කරල හරි, යක්ෂයන්ගෙන් මිනිස්සු බේරගන්න අය ...
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත්  ඒ  අය තමා නියම යක්ශ නාශකයින්වෙන්නේ.
අභිමානය සමඟ ජීවත් වෙන්න.!
ඔබ බයෙන් දුර්වල වෙලා පරාද වෙලා ඉන්නවානම්...
ඔබගේ හදවත දවන්න.
දත් මිටි කාගෙන ඉදිරියටම යන්න.
නැවතිලා වෙවුල වෙවුල හිටියත්...
ඔයාට කාලය ගලාගෙන යන එක නවත්වන්න බෑ.
මං මෙතන මැරෙන එක ගැන
දුක් වෙන්න එපා.
හශිර කෙනෙක් විදියට ,
මම මගේ සගයන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
අනිත් ඕනම හශිර කෙනෙක් උනත් දෙපාරක් හිතන් නැතුව ඒක කරයි.
තරුණ අය විනාශ වෙන්න හොද නෑ.
කමාඩෝ ළමයා.
ඌරු ඔලු ළමය..
කහ ළමය...
ඔයගොල්ලෝ දියුණු වෙන්න ඕනේ..
තව දුරටත්...
ලෝකෙට උදව්කරන හශීරලා වේවි.
මං ඔයාලාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයාලව විශ්වාසයි.
අම්මේ.....
මම හරියට කරා නේද?
මම සාර්ථක කරගන්න ඕනේ දේවල්,.
මම විදදරා ගන්න ඕන දේවල් ..
ඔයා අම්මාව ආඩම්බරයට පත් කරා..
කෝච්චිය පීලි පැන්නම...
රෙන්ගෝකු මහත්තයා ගොඩක් ක්‍රම පාවිච්චි කරා.
ඒ නිසා මගීන්ට සිද්ධ වුන හානිය අවම වෙලා.
ඒක ඇත්ත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මැරුණා කියලා.
ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙක් ආවා ද?
ඔව්.
ඇයි ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙක් මෙහෙට එන්නේ?
ඔහු එච්චරටම ශක්තිමත්ද?
ඔව්.
මට දරාගන්න බෑ...
මට කිසි දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා...
මගේ ඉස්සරහ බිත්තියෙන් වැහිලා තියෙන්නේ.
ඉතින් ශක්තිමත් මිනිස්සු ඒ, බිත්තියට එපිටින් සටන් කරනවා...
මට ඔවුන් වෙත ළගා වෙන්න බෑ.
මට මේ වගේ තැනකවත්, මොකක්වත් කරගන්න බැරිනම්...
ම.....
මම කොහොමද රෙන්ගෝකු මහත්තයා වගේ වෙන්නේ ?
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
ඔයාට එයා වගේ වෙන්න පුළුවන් වෙන්න, බෑ කියන කතා තේරුමක් නැති දේවල් විතරයි !
එයා කිව්වා අපිව විශ්වාස කරනවා කියලා!
එයාගෙ ඒ අවශ්‍යතාවයට එපිටින්, ජීවත්වෙන්න හිතන්නවත් එපා !
ඔයා ඇඩුවා කියලා එයා ආයෙ එන්නේ නෑ!
දුක හිතුනාට අඩන්න එපා!
ඔයා කොච්චර පසුබැස්සත්, ලැජ්ජාසහගත් වුණත්..
උබ ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ!
ඔයත් අඩනවද?
ඔයාගෙ වෙස් මුහුණෙන් කදුළු එනවා එළියට.
මං අඩන්නේ නෑ!
එනවා මෙහෙට, දැන් පුරුදු වෙන වෙලාව!
මට පේනවා...
රෙන්ගෝකු ...
ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙක්ට රෙන්ගෝකු ත් පරාද වුණා .
මන් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
නමස්කාර වේවා අමිදා බුත්සු...
මං අවලං යක්කු ඔක්කොම විනාශ කරලා දානවා .
ඒකත් එහෙමද,
මිනිස්සු දෙසිය ගාණක් බේරුණා...
ක්යෝජුරෝ එයාගෙ රාජකාරිය ඉශ්ඨ කලා.
එයා අසමසම ළමයෙක්.
මට දුක නෑ.
මගේ ජීවිතයත් වැඩි කාලයක්, පවතින්නේ නැති වේවි.
මමත් ඉක්මනට රෙන්ගෝකුවයි අනිත් අයවයි හමුවෙයි
මරණයෙන් මතුව..
රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම:RvX