ටන්ජිරෝ...
මේ අහන්න...
ඔයා හිතුවාද මන් යක්ශ නාශකයින්ගේ  බලකායට බැදුණේ ඒක නියමයි කියලා හිතුණ නිසා කියලාද?
ඔයාලා වගේ අයව දැක්ක තැන අලුකරලා දාන්න ඕනේ!
ඔයා සාදාරණයට මුහුණ දෙයි!
කවදාවත්, අගෞරව කරන්න එපා, බලකායට!
විස්ටේරියා
නෙසුකෝ!
කොහොමද නෙසුකෝ!
සෙනිට්සු! එයාගේ පස්සේ යන එක නවත්තනවා!
ටන්..ජි.රෝ!
අපි හොදම යාලුවෝ වෙමු! ටන්ජිරෝ!
සෙනිට්සු! අපේ පස්සෙ ඔහොම පන්නන්නේ ඇයි! නවත්තන්න ඕක!
දන්නෑ වගේ කතා කරන්න එපා! ටන්ජිරෝ!
නෙසුකෝ!
- ටන්ජිරෝ! - නවතින්න!
ටන්ජිරෝ!
අම්මෝ, මට බඩගිනී.
සමාවෙන්න හොද මහතානණි.
මට දැනගෙන නිකන් ඉන්න බෑ,  ඔයාගේ ඔය ඇදුම් ගොඩක් ජරාවෙලා නිසා...
මන් ඔයා වෙනුවෙන් ඒවා හෝදලා දෙන්නම්. එතකන් මේවා ඇදගන්න.
මන් හිතනවා ඔයාට මේවා ගොඩක් සුවපහසු වෙයි කියලා ඔබට!
මන් හිතන් ඉන්නෙ රෑ කෑමට බැදුමක් හදන්න?
ඔයා දනවානේ බැටර් වලින් වට වෙලා තියෙන,රත්තරන් පාට වෙනකන් බැදල තියෙන!
ඒයි, ඔහොම ඉන්න!
මෙහෙට එන්න, නෙසුකෝ!
ඇයි එහෙම කරේ?
ඒයි! ඒයි!
ඔයාත් අපේ පස්සේ පන්නන්න එපා! ඉනෝසුකේ!
ටන්ජිරෝ!
EPISODE 15 : "නටගුමෝ කන්ද"සිංහල උපසිරැසි:RvX
ඔයාලා ඔක්කොටම හොද වෙලා.
උතුර-උතුරු නැගෙනහිර! උතුර-උතුරු නැගෙනහිර!
ඔයාලාගේ ඊලග මෙහෙයුම තියෙන්නේ උතුර-උතුරු නැගෙනහිර!
ඔයාලා තුන් දෙනා යන්න ඕනේ නටගූමෝ කන්දට!
නටගූමෝ කන්ද දෙසට යන්න!
අපි දැන් යනවා.
ඔයා කරපු හැම දේටම ස්තූතී.
මම ඔයාලාට සුභ ප්‍රාර්තනා කරනවා.
අපි ස්තූති වන්ත වෙනවා!
ඔයා මොකක් කරනවා කියලා ද හිතන්නේ?
නවත්තනවා ඕක මෝඩෙයෝ?
එයා ගිණි පුලිගු දවනවා, අපිට වාසනාව ප්‍රාර්තනා කරන්න...
මොකද අපි මෙහෙයුමකට යන නිසා...
හැමවෙලාවේම ජීවත් වෙන්න බලන්නඔලුව කෙලින් තියන්, හරි විදිහට,
සටන් වලදී ජය ප්‍රාර්තනා කරනවා!
"ඔලුව කෙලින් තියාගන්න"? "සටනේදී ජය ප්‍රාර්තනාව"?
මොකද්ද ඒකෙ තේරුම?
අප්පා මේ යකා තනිකර බොලදයි!
ඇත්තටම, ඒක ටිකක් අමාරුයි විස්තර කරන්න,
"ඔයාගේ ඔලුව කෙලින් තියා ගන්න"...
මන් හිතන්නේ ඒකේ තේරුම මේ ජීවිතේ ඔයාට ලැබිලා තියෙන දේ...
සහ ලබා ගත්ත දේවල් වලින්, ඔයාගේ ජිවිතේ ගෞරවාන්විතව ගෙවන්න ලැජ්ජාවක් නොවෙන්න.
ඒ වයසක ගෑනුකෙනා අපිට සටනේ ජය පතන්නේ. අපේ ජීවිතේ ආරක්ශාව ප්‍රාර්තනා කරන නිසා.
එතකොට මොකක්ද"ඔයාට ලැබිලා තියෙන දේ"?
තව මොකද්ද, "කවදාවත් ලැජ්ජාවෙන එපා"?
ඉතින්, මන් හිතන්නේ...
ඒ වගේම, "ගෞරවාන්විතව හැසිරෙන්න"කියන එකේ තේරුම මොකද්ද?
ඒවගේම ඇයි ඒ නකි ගානු කෙනා,අපේ ආරක්ශාව පතන්නෙ ඔක්කොටම ඉස්සෙල්ලා!
එයාට අපිත් එක්ක කරන්න කිසිමදෙයක් නෑ, එහෙනන් මොකද්ද එයාගෙ සැලැස්ම?
මන් හිතන්නෙ එයා, එයා ගැනම මුලින් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
එයා තව හයියෙන් දුවනවා!
මේක තරගෙයක් ද? මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නෑ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
කට්ටිය!
අපි මෙතන නැවතිලා හිතන්න ඕනේ?
සෙනිට්සු? මොකද්ද ප්‍රශ්නය?
මට බයයි. හරිද?
දැන් අපි අපේ  ගමනාන්තයට ආපු නිසා, මට බයයි.
ඇයි එයා එහෙම ඉදන් ඉන්නේ?
ඒක හරි අමුතුයි මටනන්?
ඔයා කවුද මට අමුතුයි කියන්න, ඌරු මූණා?
ඔයාලා කියන්නෙ ඔයාලට ඒ කන්දෙන් එන  අමුත්තක් දැනෙන් නැද්ද?
එහෙම වුණත්,අපිට බෑනේ මෙතනට වෙලා බලන් ඉන්න!
මන් කිව්වනේ මේකා හෙන අමුතු කෙනෙක් කියලා.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙමේ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය‍යි, ඔයාලා තමා අමුතු දෙන්නා!
මොකද්ද? මොකද්ද තියෙන අවුල?
ඒයි...
මොකද්ද මේ ගද?
ටන්ජිරෝ!
ඉන්න, මාව මෙතන තනිය දාලා යන්න එපා!
යන්න එපා!
මට උදව් කරන්න.
ඒ අපේ නිළ ඇදුම !
එයා යක්ශ නාශකයෙක්!
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා!
ඉන්න මාව දාලා යන්න එපා!
ඔයා හොදින්ද?
මොකද්ද වුනේ?
ඒවා මගෙත් ඇමිණිලා තිබුනේ!
අනේ මට උදව් කරන්න!
මම යනවා.
මම මුලින්ම යන්නන්.
ඔයා ඉන්න පුලුවන් මෙතන,බයෙන් ගැහෙන සතෙක් වගේ.
මේක මට බඩගිනි හදවනවා.
ඉනෝසුකේ...
ඇයි එයා එච්චර වැඩපෙන්නන්න හදන්නේ?
අපි යමු!
මේ මොකද්ද?
මකුළු දැලක්?
මෙහෙ මේවාගෙන් පිරිලා හැමතැනම!
මොන කරදරයක්ද!
ඔයා හරි.
ඉනෝසුකේ?
ඔයාට මොනාද ඕනේ?
ස්තූතී.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න එනවා, කියනකොට...
මට සැහැල්ලුවක් දැනුණා.
මට කන්දෙන් ආව භයන්කාර සුවද,මාව ටිකක් බය කළා...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා,මට පහසුවක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා ස්තූතී!
මන් හිතනවා ඔයාට මේවා ගොඩක් සුවපහසු වෙයි කියලා ඔබට!
හැමවෙලාවේම ජීවත් වෙන්න බලන්න ඔලුව කෙලින් තියන්,හරි විදිහට.
සටන් වලදී ජය ප්‍රාර්තනා කරනවා.
ඉනෝසුකේ...
අපි යමු.
අපි ආවේ උදව් කරන්න.
මම ටන්ජිරෝ කමඩෝ. මිසුනොටෝ නිලය.
මිසුනොටෝ...
මිසුනොටෝ?
ඇයි එයාලා අපිට හශිරා කෙනෙක් එව්වේ නැත්තේ?
එයාලා කොච්චර, මිසුනොටෝලා නිලයේ අය එව්වත්,
ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ඉනෝසුකේ!
කට වහ ගන්නවා!
මට පේන්නේ මෙතන කොච්චර එව්වත් මදි, මගේ ඉස්සරහා ඉන්න බොරුවට දොඩෝන එකා වගේ එවුන්.
දැන් අපිට කියන්වා මොකද්ද මෙතන වෙන්නෙ කියලා,කොන්ද නැති එකා.
ඔයා කාට කතා කරනවා කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාලාට අමතක වුනාද මන් ඔයාලාට වැඩිය උසස් කියලා?
කාක්කා අපිට නියෝග දුන්නා!
සාමාජිකයින් දහ දෙනෙක් මෙතනට ආවා.
අපි කන්දට ඇතුලු වුනා විතරයි,
එතකොට ඒක පටන් ගත්තා, කට්ටිය...
නාශකයෝ ඔක්කොම එකිනෙකා මරා ගන්න පටන් ගත්තා!
මම...
මම ගොඩක්...
ඔයා හොදින් කළා නැවත පැමිනීමට.
මට පේන්නේ මගේ ළමයි ගොඩක්, මැරිලා තියෙනවා.
අපට ගොඩක් විට හමුවෙයි,නිකායන් දොළහෙන් එක්කෙනෙක් එතන...
මට පේන්නේ මට එතනට තව හශිරලා ටිකක්,යවන්න වෙනවා!
ගියූ...
ශිනෝබු...
- එසේමයි! - එසේමයි!
මිනිස්සුන්ටයි යක්ශයින්ටයි,එකට ජීවත් වෙන්න තිබුණානන් හොදයි නේද?
ඔයා එකගයි නේද,ටොමියෝකා?
ඒක කවදාවත් වෙන්නෑ...
රාක්ශයින් අපිව මරනකන්,
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
අනිත් අය මට වෛර කරනවාද දන්නෑ?
සාමාන්‍ය‍යෙන් කවුරුවත් එයාලාගේ යාලුවාව,මෙහෙම පාර මැද්දෙ දාල යයිද?
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට, ඔයාලා හොද යාලුවෝ වගේ කියලා හිතලා?
ඒ දෙන්නාම මගේ හිත හදුවා නන් යන්න....
සෙනිට්සු...
මම යනවානේ! මට විශ්වාසයි.
ඒත් අන්තිමට ඒ දෙන්නා යන්න ගියා, ඒ භයානක කන්ද පැත්තට!
අසරණ මාව තනි කරලා...
"හිතන එකෙන් වැඩක් නෑ ආයිත්, ඔයා යන්න ඕනේ ඔයාගේ යාලුවන්ට උදව් කරන්න"
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඔයාට ලෝකේ ගැන ගානක් වත් නෑ නේ.
ඔයාට මිනිස්සුන්ට තියෙන ප්‍රශ්න ගැන, පොඩ්ඩක් වත් තේරෙන්නෑ නේ?
ආව්, ආව්, ආව්!
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා හරි හුරුබුහුටී කියලාද,දැන් එහෙම පොඩ්ඩක් වත් නෑ...
ඇත්තටම, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් ආකර්ශනීය නෑ!
බලන්න නෙසුකෝ දිහා, පොඩ්ඩක්!
එයා මාර හුරුබුහුටී! ඒත් එයා යක්ශයෙක්.
මට දැන් තේරුනේ එයා නෙසුකෝව අරන් ගියා නේ!
ඇයි එයා මගේ වටින, නෙසුකෝව අරන් ගියේ?
ශාපවෙනවා, ටන්ජිරෝ!
එයා වගේ තරුණ ගෑණු ළමයෙක්ව එහෙට අරන් යන්න, මෝඩෙයා! මෝඩෙයා! මෝඩෙයා!!
නෙසුකෝ!
මොකද්ද ඒ ගැටෙන සද්දේ?
ආයිමත් ඒක.
මට මේ සද්දේ කලින් ඇහුනා!
මේක තමා සද්දේ,
කට්ටිය එකිනෙකා මරාගන්න, කලින් ඇහිච්ච!
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
මේ ඔක්කොම මෝඩෙයෝ වත් ද!
එයාලා දන්නෑ යක්ශ නාශකයින් එකිනෙකා අතර, සටන් කරන්න තහනන් කියලා.
නෑ, ඒක නෙමේ!
ඒයාලා අමුතුවෙන් හැසිරෙන්නේ!
හරියට එයාලාව හසුරවනවා, වගේ!
හරි එහෙනන්.
මම එයාලාව තීරු වලට කපනවා!
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ!
එයාලා මැරිලා නෑ!
අඩුම තරමේ ටික දෙනෙක් හරි!
කොහොම වුණත්, මේ ශරීර අයිති, අපේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට.
මේ අහනවා ඔයා.
මාව හැමවෙලාවේම මගහරින එක නවත්තනවා !
මට අමුතු රස සුවදක් එනවා, එයාගේ පිටෙන්!
ඒ දැල්, එයාලාව පාලනය කරන්නේ දැල් වලින්!
ඒවා කපලා දාන්න!
මන් ඒක කලින්ම දැනනන් හිටියෙ, ඔයාට දැනෙන්න කලින් ඉදන්ම,
ඒ රාක්ශෙයෝ එයාලව පාලනය කරන්නේ, කොහෙ ඉදන් ද?
මොකද්ද පිලිකුල් දනවන ගද,තප්පරයකට වගේ දැනිච්ච?
මකුළුවෝ?
මට තේරෙනවා
මේ මකුළුවෝ එයාලාව අමුණුවනවා, හසුරවන දැල් වලට.
ඒ කියන්නේ...
දැන් පරිස්සමෙන් අහගන්න මගේ වටිනා බෝනික්කෝ ටික...
ඔයාලාගේ අතුයි කකුලුයි වැටෙනකන්ම නටන්න.
දැල් ටික කපන එකම වැඩක් වෙන්නෑ!
මකුළුවෝ ඒ ටික ආයි එයාලාගේ පිටේ,අලවන එකයි වෙන්නේ!
ඉතින් අපි...
ඒ පිලිකුළ් සහගත ගද ආයිත්
මොකද්ද ඒක?
ඒක එන්නේ ගොඩක් දුර ඉදන්!
අපිට කරන්න තියෙන දේ තමා,මේ කෘමියෝ ඔක්කොම මරලා දාන එක!
කොහෙත්ම බෑ!
එයාලා ගොඩක් පොඩී, ඒවගේමඑයාලා වගේ මිලියනයක් වත් ඇති!
අපිට හොයා ගන්න වෙනවා,එයාලාව පාලනය කරන රාක්ශෙයාව!
ඕක හරියන්නෑ, ඉනෝසුකේ!
ඉනෝසුකේ, ඔයාට මොකක් හරි බලෙයක් තියෙනවාද?, ඒ යක්ශෙයා ඉන්න තැන හොයාගන්න?
ඒක ලොකු උදව්වක්!
මේ පිළිකුල් සහගත ගද පාවීගෙන එනවා,
ඒක නිසා මට කියන්න බෑ ඒක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා!
ඔයා, ඔයාගේ නම...
ඒක මුරටා!
මුරාටා!
මුරාටයි මමයි බලාගන්නන්, පාලනය වෙන කට්ටිය ගැන.
ඉනෝසුකේ, ඔයා...
මම ඔයාට ඉඩදෙන්නෑ අපේ පවුලේ සාමය නැති කරන්න.
එයා පාවෙනවා!
නෑ.
එයා දැල් වල හිටන් ඉන්නෙ!
මොකද්ද එයා අදහස් කලේ  "පවුල"කියලා?
අම්මා ඉක්මනට ඔයාලාව ඉවරයක් කරලා දායි!
කවුද අම්මා?
ශාප වෙයන් ඔයාට!
ඔයා කොහෙ යනවා කියලා ද හිතන් ඉන්නේ, මාත් එක්ක සටන් කරනවා! සටන්—
ඉනෝසුකේ!
එහෙනන් එයා මොකට පේන්න ආවේ?
මන් හිතන්නෑ එයා කියලා අපේ කට්ටියව, දැල් වලින් පාලනය කරන්නේ, අපිට එයාට අවදානය දෙන්න බෑ දැන්..
හරි! හරි! හරි!
මට ඇහුණා, හරිද?
ඔයාට ඕනෙ පලනය කරන, රාක්ශයාව හොයන්න නේද?
කටවහගන්න දැන්වත්, අලි ඔළුවා!
මෘග ආශ්වාසය හත්වන අවස්ථාව
අවකාශ සංවේදනය
මම ඔයාව හොයාගත්තා!
ඔය ඉන්නෙ, යක්ශෙයා!
මන් කාටවත් ඉඩදෙන්නෑ අපේ මාර්ගයට එන්න.
අපි පස් දෙනා ජීවත් වෙන්න යන්නේ,සතුටින් එකට ඉන්න පවුලක් වගේ.
කාටවත් බෑ අපේ බැදීම කඩන්න.
පෙරදසුන
වූ...හූ..!
නෙසුකෝ!
ටන්ජිරෝ!
ඔයාලා කොහෙද?
"මුලින් අපි සන්සුන් වෙලා, වටපිටාවට ඇහුන්කන් දෙමු!"
නෙසුකෝ ඉන්නේ අනතුරක !
කෑගහන්නැතුව මට උදව් කරන්න එයාව හොයා ගන්න, චුටරෝ!
"මන් ඔයාට කිව්වානේ සන්සුන් වෙන්න කියලා!"
"දැන් තමා වෙලාව ටයිශෝගේ රහස් වලට!"
"මගේ ඇත්ත නම උගොකි."
"මොකද මගේ ආසම කෑම උගොකි බත් නිසා!"
"සෙනිට්සුට තාම තේරිලා නෑ ඒක, ඒ නිසා එයා මට දෙන්නෙ බෝංචි ඇට!"
ඇයි ඔයා ඔච්චර කේන්තියෙන්, ආ, මේ ටික කාලා සන්සුන් වෙන්න!
"ඒ උගොකි බත් බෝල"
කාලා ඉවර වුනාට පස්සේ මට උදව් කරන්න, හරිද?
මම කියන්නේ නෙසුකෝ ඉන්නෙ අනතුරක!
"එයා ඇත්තටම වද වෙනවා."
නෙසුකෝ!
"මේක තමා හේතුව කොච්චර කලත්, මෙයාට වෛර කරන්න බැරි!"
ඊලගට, Episode 16,
"මුලින් යාමට ඉඩදීම."
මතු සම්බන්ධයි