විනාශය
යක්ෂයින්ගේ විනාශකයා
ටංජිරෝ! බලාගෙන!
දෙයියනේ!
සෙනිට්සු...
මං ගැන අමතක කරන්න!
මේ හැම දෙයක්ම වුණේ මගේ අවධානය ගිලිහුණ නිසා!
මට සමාවෙන්න, ඉනොස්කේ!
මං ඒ බව කලින් දැක්කනම්!
නෑ... මම...
මම මුල ඉදන්ම උසුයිව දාලා නොගියා නම්!
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න!
හැමෝම මට සමාවෙන්න!
දසවන දිගහැරුම: කවදාවත් අත්හරින්න එපා!
සමාවෙන්න.
හැමෝම මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න...
නෙසුකෝ.
සමාව ඉල්ලන්න එපා අයියේ.
අයියේ, ඔයා හැමතිස්සෙම සමාව ඉල්ලනවා නේද?
අපි දුප්පත් වුණා නම් ඒකෙන් කියවෙන්නෙ අපි දුකෙන් ඉන්නවා කියලද?
අපිට ලස්සන කිමෝනා අදින්න බැරි වුණොත්, මිනිස්සු අපිට අනුකම්පා කරයිද?
ඔයා ආස හැමෝගෙන්ම බැනුම් අහන්නද?
ඔයා හිතන්නෙ තාත්තා ලෙඩින් මැරුණේ තාත්තගේ වැරැද්දක් නිසා කියලද?
එයා ගොඩාක් උත්සහ කරා, නමුත් ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නෑ.
ඉතින් අපි ඒ දේ පිළිගන්න ඕනෙ.
මිනිස්සු විදියට අපි කාටවත් කියන්න බෑ හැමදේම අපිට ඕනෙ විදියට සිද්ධ වෙයි කියලා කියන්න.
ඔයා දුකෙන්ද සතුටින්ද ඉන්නෙ කියන එක ඔයාටම අදාළ දෙයක් නෙමෙයි.
දැන් තියෙන වැදගත්ම දේ තමයි,
අනාගතය ගැන හිතන එක.
අපි එකතු වෙලා උත්සහ කරමු.
අපි සටන් කරමු!
සමාව ගැනිල්ල නවත්තන්න!
ඔයාලා හැමෝම දැනගන්න ඕනෙ
මට දැනෙන විදිය!
ඒ හීනය අතීතයට අදාළ දෙයක්ද?
මොකක්? කොහෙද මම?
මම...
මේක නම් බොහොම භයානකයි.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මෙහෙම වුණා කියලා.
මෙතන හිටපු මිනිසුන්ට පැනගන්න පුළුවන් වුණාද?
නෙසුකො කොහෙද?
නෙසුකෝ...
ස්තූතියි, නෙසුකෝ.
මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න වෙනවා!
ඉහළ හය
මොන ඉලව්වක්ද? උඹ තාමත් ජීවත් වෙනවද?
උඹ වාසනාවන්තයෙක් වගේ නේ?
හොඳයි, උඹට වාසනාව හැර වෙන කිසි දෙයක් නෑ.
උඹ ගැන හරිම කණගාටුයි.
හැමෝම මැරිලා උඹ හැර!
එක පාරයි දුන්නේ අර ඌරගෙ හදවතට.
කොණ්ඩ දෙක ගැටගහපු කොළුවා ලී ගොඩක් අස්සෙ හිරවෙලා.
මං ඌව එහෙන්මම මැරෙන්න හරිනවා.
හිර වෙච්ච කෘමියෙක් වගේ... කොච්චර නම් ලැජ්ජාසහගතද ඒක
බලපන් අර හශීරා කොච්චර දුර්වලද කියලා! ඌට පුළුවන් හයියෙන් කෑගහන්න විතරයි.
විස ඌගෙ හදවතට ගියා, ඒකෙන් හදවත නැවතුණා, දැන් ඌ මැරිලා.
හරිම නින්දිතයි! හරිම නින්දිතයි!
උඹලා හතර දෙනාම නින්දිතයි!
විශේෂයෙන්ම උඹ! උඹ වෙනමම එකෙක්
උඹ ඔය පෙට්ටියක දාගෙන යන්නෙ උඹේ ඥාතියෙක් නේද?
මට පේන විදියට ඒකි යක්ෂයෙක් වුණත් ඒකි උඹට බොහොම ළඟ නෑයෙක් වගේ.
ඒකි උඹේ වැඩිමල් නංගිද? බාල නංගිද?
ඇයි මූ මාව මරන්නෙ නැත්තේ?
මොකක්ද මේ?
මගේ අතට පණක් නෑ!
මට කිසිම ශක්තියක් නෑ!
මං ඌගෙ හිස වෙත ගියත්,  ඒක කපන්න නම් බැරි වෙයි.
නෙසුකෝ....
මගේ බාල නංගි.
මං හිතුවා වගේමයි! උඹලා හරිම නින්දිතයි.
උඹ උඹේ නංගිව ආරක්ෂා කරන්නෙ නෑ!
කොහොමත් ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නෙ නෑ,
උඹ මනුෂ්‍යයෙක්, ඒකි යක්ෂයෙක්.
කොහොමටත් උඹ උඹේ නංගිට වඩා දුර්වලයි.
හරිම නින්දිතයි!
උඹ එයාගෙ අයියා විදියට හරිනම්,
එයාගෙන් රැකෙන්නෙ නැතුව උඹ එයාව රැකගන්න ඕනෙ.
භක්තිමත්ව. මෙන්න මේ අතින්.
මේ අහපන්! උඹට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
බේරෙන එකම එකා වීම හරිම නින්දිතයි.
උඹ යැපෙන උඹේ නංගිගේ ඔක්කොම ශක්තිය වැය වෙලා තියෙන්නෙ.
ඕයි! පණුවා!
දුර්වලයා! භයගුල්ලා! නිකමා!
අඩුම තරමේ ඇයි උඹ ඉපදුනේ?
උඹ මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
උඹේ කැඩෙන මනුස්ස ශරීරයෙන්! කෝ බලමු, කපපන් මගේ බෙල්ල!
වරෙන්! වරෙන්!
වරෙන්!
හෑහ්?
ඉහළ හය
මට තේරුණා! උඹේ ආත්මය කැඩිලා බිදිලා ගියා නේ අන්තිමේදි!
උඹ නම් හරිම නින්දිතයි!
පැනලා යන්න තරම් නින්දිතයි!
නින්දිතයි! හරිම නින්දිතයි!
මං උඹ වගේ එකෙක් මීට කලින් දැකලම නෑ!
උඹ නින්දිතයි, මං උඹට අකමැති නෑ.
මොකද මං ගදගහන, නින්දිත, කාලකණ්නි හැම දේකටම ආසයි.
උඹේ ඔය නළලෙ තියෙන සලකුණට මං ආසයි.
මං ඒකට ආසයි! මං හිතන්නෙ මං ඒකට ආකර්ෂණය වෙනවා!
මට තේරුණා! ඇයි උඹ යක්ෂයෙක් වෙන්නෙ නැත්තේ?
උඹේ පුංචි නංගි වෙනුවෙන්!
අන්න හරි! අන්න හරි! නියම අදහසක්!
උඹ යක්ෂයෙක් වුණොත් මං උඹේ ජීවිතය අතාරින්නම්!
මොකද අපිට පුළුවන් යාළුවො වෙන්න!
එහෙම නැති නම් මං උඹේ නංගිව මරනවා!
මට කොහොමත් අනික් උන්ගෙ නංගිලගෙන් ඇති වැඩක්ම නෑ.
අපෝ එපා! එහෙම කරන්න එපා අයියේ! මං ඒකට කැමති නෑ.
උඹ යක්ෂයෙක් වුණොත් උඹටත් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්!
උඹට උඹේ කැඩෙන ශරීරයට සමුදෙන්න පුළුවන්!
ඒයි! ඒයි!
කොහොමද ඒක?
උඹේම දුර්වලතා නිසා උඹට එපා වෙනවා නේ?
මිනිස්සු දුක් වුණාම උන් අහස දිහා බලනවා.
දන්නවනේ එතකොට කදුළු ගලන්නෑ කියලා.
මම...
මේ මොහොත එනකන් බලාගෙන හිටියේ
අන්තිම ඔළුවට ගැහිල්ලද? ඕකෙන් මට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ!
ම- ම- මගේ ඇග...
අයියේ මොකද ඔය? නැගිටින්න!
මොකක්හරි අවුලක්! මොකක්ද මේ සිද්ධවෙන්නෙ මොකක්මහරි අවුලක්!
ඒක නිකන්ම නිකන් ඔළුවෙන් ගැහිල්ලක් විතරයි!
කුනායි! මට ඔළුවෙන් ගහද්දි ඌ ඒකක් මට ඇන්නද!
මේකා බොරුවට දුවලා තියෙන්නෙ ඒකක් හොයාගන්න!
අභිසාරිකාවන්ගේ රෙදි මළු වලින් මට ගැහුවා
කුනායි වල වස සුවඳ පැතිරෙන එක වළක්වන්න!
හෙනගහපන්! හෙනගහපන්!
උඹ දුර්වලයෙක්! ගදගහන මනුස්සයෙක්!
බලපන් මගේ පහරවල්වලින් උඹේ මූණට වෙලා තියෙන දේ!
උඹ තනියෙන් වෙලත් ඇයි උඹ අතාරින්නෙ නැත්තේ?
ඇයි උඹ හැංගෙන්නෙ නැත්තේ?
මාව මරා දමන එක...
ඇයි ඒක අතාරින්නෙ නැත්තේ?
DEMON SLAYER: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
...අයියේ! අයියේ!
අයියේ!
ඕනෑම මොහොතකදි, එක් වැරදි පියවරකින්,
මේ තත්වයේ ඉන්න මාවම මට දකින්න පුළුවන් වේවි.
මනුෂ්‍යයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න ලැබීම මගේ වාසනාවක්,
නමුත් යක්ෂයො වුණානම් අපි දෙන්නටත් අනාගතයක් තියෙන්න තිබුණා.
කොහොම නමුත් මම යක්ෂයෙක් වුණා නම්...
යක්ෂ නාශක බලකායෙ ඉන්න කවුරුමහරි
මගේ හිස ගසා දමාවි.
කැපෙන්න! කැපෙන්න!
දිනන්න, මොන දේ වුණත්!
අපි දිනන්න යන්නෙ!
මොකක්! මට විහිළු කරනවද?
මූ වගේ එකෙක්ගෙන් බෙල්ල කපාගන්න එපා!
විනාසයි! ඌ නිදහස් වුණා!
මගේ දෑහැට නොපෙනී පලයන්, කැත එකා!
ගිගිරුම් ශ්වසනය...
පළමු ක්‍රමය...
මං දන්නවා උඹේ පහරෙ වේගය ගැන! මං ඒක සෑහෙන වතාවක් දැකලා තියෙනවා!
ගිගුරුම සහ ආලෝකය...
දෙවියන්ගේ වේගයෙන්!
ඉක්මන්!
මගේ බෙල්ල කැපිලා!
විනාසයි
මං හිතුවෙ නෑ ඌට මෙහෙම යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
කැපෙන්න! කැපෙන්න!
ඉදිරියටම යන්න!
මට ගිගුරුම සහ දෙවියන්ගේ වේගය දෙපාරයි යොදන්න පුළුවන්, ඒකෙන් මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා!
හිරවෙලා ඉද්දි බේරෙන්න එකපාරක් පාවිච්චි කරා, මේක තමා අන්තිම අවස්ථාව!
මට තව අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ මං දැන්ම බෙල්ල කැපුවෙ නැත්නම්!
ටංජිරෝ ඉතාමත්ම දුර්ලභ අවස්ථාවක් උදා කරේ!
මං මේකිව කපනවා! අනිවාර්යයෙන්ම!
විනාසයි, මට කපන්න බෑ!
ඒක ගොඩක් තදයි!
විශ වලින් එයාව දුර්වල වුණා!
මම ශක්තිමත්ද?
මූ වස වලින් මිදුනා!
මාව වට වෙලා! මාව කැපිලා යයි!
මගේ කඩුව පාලනය කරගන්න බෑ!
මං ඉතා ආසන්නයි!
මං ඉතා ආසන්නයි...
අතාරින්න එපා! අතාරින්න එපා! අතාරින්න එපා!
අවසානය වෙනකන්ම! අල්ලගෙන ඉන්න!
උඹ මෝඩ පොඩි එකා!
මොහුගෙ ප්‍රහාර වල වේගය...
වැඩිවෙනවා!
වස වලින් බේරිලා! සම්පූර්ණයෙන්ම සුවවෙනවා!
අතාරින්න එපා!
අතාරින්න—
ඌ මැරිලා නෑ!
උගේ හදවත...
මට තේරුණා!
ඌ ඌගෙ මාංශ පේශිවලින් හදවත නවතින එක නැවැත්තුවා එහෙනම්?
ඒකෙන් තාවකාලිකව වස ක්‍රියාත්මක වීම නවතිනවා!
උසුයි!
මං මගේ සිංදුව හදලා ඉවරයි! (සිංදුව හැදීම-උසුයි සතු, ප්‍රතිවාදියාගේ සටන් ඉරියව් හදුනා ගැනීමේ කලාවකි)
අපි දිනන්නයි යන්නේ!
මාව හිනස්සන්නෙපා!
ඉචී (එක) සාන් (දයාබර) සිචී (මැරුණ තැන) ගෝ අයි
ඉචී!
සන්! සිචී! ගෝ! අයි! කින්!
මට ඒක කියවන්න පුළුවන්!
උඹේ ගඳගහන සිංදුව!
ඌ මගේ කැරකෙන ප්‍රහාර ඔක්කොම වැළැක්වුවා!
නියමයි!
"සිංදුවක්"? ඌ සිංදුවක් කියලද කිව්වේ?
ඌ මගේ යක්ෂ රුධිර කලාව සිංදුවකට හැරෙව්වද?
ඌට එක අතක් තියෙද්දිත්!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔය මඟුල නවත්තපන්!
නියමයි! එයා තනියම සටන් කරනවා!
නමුත් ඒක මදි මූව පරාද කරන්න!
උසුයිගේ ශක්තිය ඉක්මනටම නැති වේවි!
එහෙම වෙන්න කලින් මම ඒක කරන්න ඕනෙ!
මං ඌගෙ බෙල්ල කපන ඕනෙ!
උසුයි මහත්තයා!
නවතින්නෙපා!
පනින්න!
උඹ මන්දගාමීයි!
පොඩි මෝඩයා!
කවුරුහරි උඹට පාර පෙන්නුවත් තාමත් උඹ පරාජිතයෙක් විතරයි!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි! වස වලින් උඹව මැරේවි!
මං උඹව කපනවා! මං උඹේ හිස ගසා දානවා
මම අතාරින්නෙ නෑ!
මං අනිවාර්යයෙන්ම උඹේ බෙල්ල කපනවා!
විනාසයි! උඹට තාමත් කඩුව හසුරවන්න පුළුවන්!
උඹට කලිනුත් බෙල්ල කපන්න බැරිවුණා උඹ කොහොමද හිතන්නෙ දැන් පුළුවන් කියලා?
මට නිකන්ම අත් දෙකෙන් මේක කරන්න බෑ! මගේ ඇගේ තියෙන හැම ශක්තියක්ම මේකට පාවිච්චි කරන්න වෙනවා!
මගේ හිස මුදුනේ ඉදලා දෙපතුල් දක්වා! හැමදෙයක්ම!
ශරීරයේ වේදනාව අමතක කරන්න!
අල්ලන් ඉන්න!
ඔයාගෙ හැම ශක්තියක්ම යෙදවීම මදි වෙන්න පුළුවන්!
සිය ගුණයක බලයකින්!
බලය යොදවන්න!
කෙලියා! මූ වගේ එකෙක්ගෙන්නම් එපා!
විනාසයි! මගේ හිස ගසා දාන්න යන්නේ!
නෑ, මට අවුලක් නෑ!
මගේ හිස ගසා දැම්මත්, මගේ නංගිගේ හිස තාම තියෙන නිසා...
මුලින්ම, මං මුන් දෙන්නව ඉවර කරනවා!
කෙලියා!
මට තවත් ශක්තිය නෑ!
උඹ මාව කපන්න කලින් මං උඹව කෑලි කෑලි වලට චොප්ප කරලා දානවා.
මූ මොකක්ද මෙතන කරන්නෙ?
අයියා ඌගේ හදවතට ගැහුවෙ නැද්ද?
මගේ සිරුරේ නම්‍යශීලීබව ගැන අවතක්සේරු කරන්න එපා
මගේ ඇගේ ඉන්ද්‍රියන් එහා මෙහා කරන එක මට හරිම පුංචි වැඩක්
මං ජීවත් වුණේ කඳුකරේ නිසා වස වලින් මට හානියක් නෑ
අයියේ!
අනේ මොනාහරි කරන්නකෝ
මට කැරකෙන ප්‍රහාර යොදන්න වෙනවා!
එයාලා උන්ව කපලා දැම්මා!
හිස ගසා දැම්මා! හිස ගසා දැම්මා!
හිනට්සුරු, එයාලා උන්ගේ බෙලි කපලා දැම්මා!
අනේ මිනී වලේ ඉදලා හරි ඇස් ඇරලා බලන්නකෝ
මොන... ඔහේ මොනවද මේ කියවන්නෙ?
- ඈහ්? - මෝඩයා!
ආව්!
ඉන්න!
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා!
ව- වස...
ආශ්වාසය පාවිච්චි කරලා ඒක නැති කරලා දාන්න!
පු- පුළුවන් තරම් වස වල වේගය බාල කරන්න!
කමාඩෝ! නැගිටින්න! ඒක තාම ඉවර නෑ!
මොකක්ද?
එයා මොනාහරි කියනවා.
ඔළුව...
මට ඒක කපන්න බැරි වුණාද?
දුවන්න! මේක තාම ඉවර නෑ!
උසුයි මහත්තයා...
මොනාහරි කියනවා.
දුවන්න!
සිංහල උපසිරැසි RvX
අසව්-අසව්
අසව්-අසව්!
අයියේ!
අයියේ ඔයා හොඳින්ද?
අයියේ! ඔයා ජීවත් වෙන්න!
මේ තමා තයිශෝ රහසට වෙලාව
මගේ අයියට මේ විදියෙ භයානක තත්ව වලින් බේරෙන්න පුළුවන් වුණේ
මගේ අයියට ගලක් වගේ ශක්තිමත් නළලක් හම්බුණේ අපේ අම්මගෙන්!
අපි ගොඩක් පොඩි කාලෙ...
ඉනොස්කේ වල් ඌරෙක් ලෙස
මට අහන්න ලැබුණා...
මගේ අම්මා ඌරගෙ ඔළුවට එයාගෙ ඔළුවෙන් ගහලා එලෙව්වා කියලා
මීළඟ දිගහැරුම, "කොපමණ ජීවිත ප්‍රමාණයක් වුණත්"
අයියේ, මං දන්නවා ඔයාට පුළුවන්, ඔයාට දිනන්න පුළුවන්!
මතු සම්බන්ධයි