උඹට මැරෙන්න වෙලාව හරි!
කැරකවෙන!
දගර!
දියසුළි ජල කැරකීම!
මගේ කඩුව ගොඩක් බරයි!
ඒත්...
දෙවෙනි අවස්තාව...
වැඩිදියුණු කළ,
අංශික ජල චක්‍රය!
Episode 10 : "සැමදාම එක්ව"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
මං ඒක කරා!
ජල රෝද පහරේ බලය අඩුවෙනවා, එය ජලය තුළදි කරන්නෙ නැතිවුණාම!
නමුත් මගේ විරුද්ධවාදියාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, ඒකට බලය ලැබුණා,
ඒ වගේම මට ඊතල වල, දිශාව වෙනස් කරගන්න පුළුවන් වුණා!
කෙලවෙයන්!
ශාප වේවා! ශාප වේවා! ශාප වේවා!
මට කරන්න තිබුණ එකම දේ උඹේ ඔළුව අරන් යන එක,
එතකොට මට එයාගේ පිළිගැනීම ලැබෙන්න තිබුණේ!
මම කවදාවත් ඔහේට සමාව දෙන්නේ නෑ!
කවදාවත් සමාවක් නෑ!
මගේ මුහුණ මේ ජරා වැලි ගොඩට දැම්මා!
උඹ මාත් එක්කම අපායට යනවා!
ඉවරයි! ඔහු මාව අල්ලගෙනයි ඉන්නේ!
ඔහු කලින් ආපු ඊතල වලට වඩා, වැඩි බලයකින් මේ ඊතල වලින් මාව පිටුපසට අදිනවා!
මට ආරක්ෂා වෙන්න නම් මට චලනයෙන් චලනයට වෙනස් කරන්න වෙනවා,
එහෙම නැත්තන් මගේ ශරීරය, පොඩි වෙලා යාවි!
හතරවැනි අවස්ථාව,
පහර දීමේ රැල්ල!
මගේ ශරීරයේ පීඩනය පහළට තියෙන නිසා,
මට මගේ කඩුව හසුරවන්න බෑ!
ක්‍රමයක් මුදාහරින්න!
එක පියවරක් මුදාහරින්න!
මෙතන නෙමේ!
ඔයාව පරාද වෙන්න දෙන්න එපා!
දෙවන අවස්ථාව,
ජල රෝදය!
දියඇලි කඩාහැලීම!
ජල මතුපිට ප්‍රහාරය!
රැළි බිදෙන පසා රුකිරීම!
දිය සුළිය!
මං මීට කලින් මෙච්චර ප්‍රහාර,  ප්‍රමාණයක් එකවර කරලා නෑ !
මට දැනෙන්නෙ හරියට මගේ අතපය ගැලවෙන්න වගේ!
කොහොමත්ම මදි!
තව...
තව විදවපන්!
තව කොච්චර වෙලාවක්?
කොච්චරක්?
ඒ ගැන හිතන්නෙපා!
පහරවල් මුදාහරින්න!
ඒ ප්‍රහාර වලින් ආරක්ෂා වෙන්න!
තව මදි!
තාමත් ප්‍රමාණවත් මදි!
නෙසුකෝ...
ටමයෝ මෙනෙවිය...
යුශිරෝ...
මගේ කකුළයි ඉළ ඇටේකුයි කැඩිලා.
ඒ-ඒක හරියන්නේ නෑ!
මගේ කඩුව අල්ලගන්න බැරි තරම් මට මහන්සියි!
මං එතනට යන්න ඕනේ!
තාමත් එක යක්ෂයෙක් ඉතුරුයි!
මං ඉක්මණින්ම එතනට එනවා!
මං ඉක්මණින්ම එනවා!
ඒ නිසා ආරක්ෂාවෙන්න, හරිද?
කරුණාකරලා...
ආරක්ෂා වෙන්න!
මේක නම් විහිළුවක්!
මේ වගේ කෙලින් එන ප්‍රහාර නවත්තන එක මට, හරියට පොඩි ළමයින්ගේ සෙල්ලමක් වගේ!
මට උඹව ලේසියෙන් හොයා ගන්න පුලුවන්!
ඔහේටත් වෙන්නේ ඒකම තමයි!
නුඹ කොතරම් හොඳි සැගවී සිටියත්,
මට ඉතා පහසුවෙන් හොයාගන්න පුළුවන්!
මොන තරම් විනෝදයක්ද!
නුඹ!
අමරණීයයි කියලා දගලන්න හදන්න එපා!
මො-මොකද?
මේ මොකක්ද කරන්නේ? ඔන්න ඒක එනවා!
ඇය දිහා බලන්න.
ටමයෝ මෙනෙවිය...
හිතුවක්කාර කෙල්ල!
එහෙනම්, නුඹට මගේ ටෙමාරි බෝල වලට මටම එන්න ගහන්න පුළුවන් නේද?
කොයිතරම් නින්දිතයිද!
ශාප වෙනවා, පොඩි එකා!
හිතාගන්නවත් බෑ.
ටමයෝ මෙනෙවිය, මේ...
මං සුවපත් වෙන ඖෂධයක් විතරයි පාවිච්චි කරේ. වෙන මුකුත්.
යක්ෂයින්ට විෂේශ වෙන දෙයක් ලබා දුන්නේ නෑ.
ඒකෙන් ශාරීරිකව ශක්තිමත් වෙන්නේ නෑ.
අපි මේ දැන් දකින්නේ නෙසුකෝගේ බලය.
මිනිස් මාංශ අනුභව නොකර...
තනියෙන්...
ඇය විසින් දිගින් දිගටම ශක්තියක් ලබා ගන්නවා.
කොහොම වුණත්, ඇගේ ප්‍රතිවාදියා හුගක් බලවත්.
එයා ඇයගේ හැම ශක්තියක්ම නිදහස් කරොත්, නෙසුකෝ පරාද වේවි,.
මට මොනවා හරි...
කරන්න වෙනවා.
ඔයා නම් හරි අපූරු කෙල්ලෙක්!
එහෙනම්, මම මගේ හැම ශක්තියක්ම ඔහේට විරුද්ධව යොදවනවා!
මට බලන්න ඕනේ කොච්චර වෙලාවක් ඔයාට,  දරාගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා!
ඔතන යක්ෂ චන්ද්‍රයින් තුළ ඉන්න, කෙල්ලට මං කතා කරන්නේ. (kizuki - සද යන්නට භාවිතා කරන නමකි.)
ඔහේ ඉන්නේ මගේ පාරේ! අහකට පල,  පලායන්නා!
මට කරුණාකර එක දෙයක් කියන්න.
ඔබ දන්නවද කිබුට්සුජීගේ සෑබෑ අනන්‍යතාවය?
මොන මඟුලක්ද උඹ කිව්වේ?
ඌ මහා බයගුල්ලෙක්.
මොකක් හරි ස්ථිර බයකින් ජීවත් වෙන.
නවත්තගන්නවා!
හෙන ගහපන්, නවත්තපන්!
ඔබ දන්නවද ඇයි කියලා යක්ෂයින්ට එකට බැදිලා ඉන්න බැරි?
ඒ වගේම යක්ෂයින් එකිනෙකා මරාගන්න හේතුව?
ඒ මොකද ඔක්කොම එකට එකතු වෙලා, එයාට පහර දෙන එක නවත්වන්න.
ඔහු යක්ෂයින්ව මෙහෙම දේවල් කරන්න හසුරුවනවා.
නුඹ වගේ යක්ෂයින්ව.
කටවහපන්!
කටවහපන්, කටවහපන්!
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙමේ!
ටමායෝ මෙනෙවිය...
මන්ත්‍රයක් මතුරනවා.
ඔහුගේ බලය මනස පුබුදුවනවා!
ඔහුට වඩා බලවත් කවුරුත් නෑ!
කිබුට්සුජී උතුමාණන්!
ඔයා ඒ නම හයියෙන් කෑගැහුවා නේද?
ඒකෙන් ශාපය පටන් ගනියි.
දිවාලෝකයේ ඉන්ද්‍රජාලික සුවඳ.
එමඟින් ප්‍රතිවාදියාගේ මොළයේ ක්‍රියාකාරීත්වය දුර්වල කරනවා,
ඇත්ත කතා කරවන්න වගේම රහස් එළියට ගන්නත් උදව් වෙනවා.
එය බොහොම බලසම්පන්නයි. ටමයෝ මෙනෙවිය!
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි, නමුත්...
සුභගමන්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
අනේ මට සමාවෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකරලා! මට සමාවෙන්න!
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
ඇය මැරුණා ද?
ඇය සෙමෙන් සෙමෙන් මරණයට පත් වේවි.
ඒක ශාපයක්.
ඇයගේ ශරීරය විනාශ වේවි,ඇයගේ ඇගේ තිබෙන කිබුට්සුජීගේ සෛල මඟින්.
සාමාන්‍යයෙන්,
යක්ෂයින් අතර පවතින සටන් හරිම නිශ්ඵලයි.
එය තේරුමක් නෑ.
මොකද ඔවුනොවුන්ට මාරාන්තික තුවාල ඇති කරන්න බෑ.
හිරුඑළියෙන් සහ යක්ෂ නාශකයින්ගේ කඩු මඟින් පමණයි එය සිදු කරන්න පුළුවන්.
ඒත් කිබුට්සුජීට පුළුවන් යක්ෂයින්ගේ සෛල විනාශ කර දමන්න.
ටමයෝ මෙනෙවියගේ ඉන්ද්‍රජාලික සුවඳ ආශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය මනුෂ්‍ය ශරීරයට හානිකරයි!
තේරුණාද?
ටන්ජිරෝ...
ඇය යක්ෂ චන්ද්‍ර‍යින් දොළහේ කෙනෙක් නෙමේ.
යක්ෂ චන්ද්‍රයින්ගේ ඇස් වල ඉලක්කමක් තියෙනවා,
නමුත් මෙම යක්ෂයාට එහෙම එකක් නෑ.
ගොඩක් දුරට,
අනෙක් යක්ෂයත් දොළොස්ගේ කෙනෙක් නෙමේ.
ඔවුන් ගොඩක් දුර්වලයි.
දුර්වලයි?
කීවෙනි මට්ටමේද?
ටමායෝ මෙනෙවිය එහෙම කිව්වා කියන්නේ, එතන කිසිම වැරදීමක් නෑ.
කවුද දන්නේ මේ වගේ මෝඩ යක්ෂයොත් ඉන්නවා කියලා?
ඇය ටමායෝ මෙනෙවියට තුවාල කරා.
ඇයට ලැබෙන්න ඕන අවශ්‍යම දේ ලැබුණා.
මම හිතනවා මෙම රුධිරය මඟින් මට බෙහෙතක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දැන්, මං නෙසුකෝව බලන්න යන්න ඕනේ.
මං ඇයට බෙහෙත් කරා විතරක් නෙමේ, ඇය මගේ ඉන්ද්‍රජාලික සුවඳ ආග්‍රහණය කරා.
මට සමාවෙන්න.
අතක්වත් හොල්ලනවා නෙමෙයි!
ඔබ දැන් තනිවම!
මට ඔබව ටමායෝ මෙනෙවියගේ අසල තියන්න ඕනේ නෑ!
එක තප්පරයකටවත්!
විනාශය
මා... රි...
මාරි...
මෙන්න ඔයාගේ මාරි එක.
මා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
ඔයා සෑහෙන මිනිසුන් ප්‍රමාණයක් මැරුවා වුණත්.
ඔයා චන්ද්‍රයින් දොළොස් දෙනා අතර ඉන්නවා කියලා රැවටිලා.
රැවටිලා... සටන් කරන්න බල කරලා...
ඒ වගේම දැන්,
කිබුට්සුජීගෙ ශාපය නිසා, මැරෙනවා.
ගැලවීමක් නෑ.
ඔයා මැරුණාම, ඔයාගෙ ඇටකටුවත් ඉතුරු වෙන්නෙ නෑ.
මේකද ඔයාට ලැබෙන තෑග්ග අනෙක් අය මැරීම වෙනුවෙන්?
කිබුට්සුජී...
තමන්ට ගරු කරන අයටත් ඔහු සලකන්නේ මෙහෙමයි!
ඔහු නම් සැබෑම...
යක්ෂයෙක්!
ටමයෝ මෙනෙවිය!
යුශිරෝ?
මෙහේ! මෙහේ!
ඔයා එන්න ඕනේමයි කියලා එකක් නෑ.
ඒත් ඔයාට එන්න ඕනේ නම්, පහළට එන්න වෙනවා.
යුශිරෝ!
ඒක විහිළුවක්!
ඉක්මනට එන්න, ටන්ජිරෝ!
හොදමයි!
නෙසුකෝ!
මම ඇයව බිම් මහලට අරන් ආවා,
දහවල් කාලයේ ඉර එළියට පෙර.
නෙසුකෝ?
ඇයි, මෙයා!
ටමයෝ මෙනෙවියගෙන් එහාට වෙනවා!
මේක හරිම නරකයි!
යුශිරෝ, නවත්වන්න.
මට ඒක අවුලක් නෑ.
හොඳමයි, මහත්මිය!
ඔබට තියෙන්නෙ කාරුණික හදවතක්, ටමයෝ මෙනෙවිය.
ඔබ විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් ලස්සනයි!
ඕ..ඕක..නවත්වනවා!
නෙසුකෝ මෙහෙම හැසිරෙනවා ඇය ඇහැරුණ වෙලේ ඉදන්ම.
ඔබ හිතන්නේ ඇය හොඳින්ද?
ඒ ගැන වදවෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇය හොඳින්.
ඇය හිතනවා ඇත්තේ අපේ පවුලේ උදවිය ගැන.
අහකට ගන්න!
පවුල?
මං හිතුවෙ ඒ මන්ත්‍රයෙන් නෙසුකෝට,
පේනවා ඇත්තේ මනුෂ්‍යයෝ එයාගේ පවුලේ අය කියලා.
මායි යුෂිරොයි යක්ෂයින්නේ.
අහකට!
නමුත් නෙසුකෝ ඔයාලා දෙන්නාව පවුලේ අය විදියට සළකන්නේ.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඔබ දෙදෙනාව ආරක්ෂා කරේ.
මුලදි, මං කැමති වුණේ නෑ ඇය මන්ත්‍රයක් යටතේ ඉන්නවාට,
නමුත් එහෙම බලද්දි ඇය ඇයටම ඕන මතයක් හදන් වගෙයි, මට සතුටුයි—
ම- මට සමාවෙන්න! නෙසුකෝ!
නෙසුකෝ! ඇ- ඇගෙන් අහක් වෙන්න!
ඒක නපුරුයි, හරිද?
බොහොම ස්තූතියි...
නෙසුකෝ!
ඔබට ගොඩක් ස්තූතියි!
ඔබ තවත් ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවූ විටකදි පවා ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
මෙහෙම දිගටම ගියොත්, ඔබේ රෝගයට ඔබ ගොදුරු වේවි.
කොහොම නමුත්,
මනුෂ්‍යත්වය නැතිවීම ඔබට වේදනාකාරී සහ ශෝකාකූල දෙයක් වේවි.
ඔබ තාමත් ජීවත් වෙන්න තීරණය කරනවාද?
යුශිරෝ සහ මම මේ පළාත අතහැර යනවා.
අපි කිබුට්සුජීට ගොඩක් ලං වෙලා.
අපි අපි ගැන සගවගන්න ඕනේ නැත්නම් ඒක ගොඩක් භයානක වේවි.
මමත් මගේ අනන්‍යතාවය සගවගෙන ඉන්නේ,
මනුෂ්‍යයින් සමඟ වෛද්‍ය්වරයෙක්, ලෙස සිටින විටදී,
මිනිසුන් සමහර වෙලාවට මාව යක්ෂයෙක් වගේ දකිනවා.
තරුණ සහ වැඩිහිටි අය විශේෂයෙන්.
ටන්ජිරෝ...
ඔව්?
ඔබ කැමතිද නෙසුකෝව අපිට භාරදෙන්න?
ඇය ආරක්ෂා වෙයි කියලා, මට හරියටම සහතික වෙන්න බෑ
නමුත් මං විශ්වාස කරනවා සටන් වලට  යන තරම් එය අනතුරුදායක නෑ කියලා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඇය හරි, නෙසුකෝ ඔවුන් ගාව ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
ටමයෝ මෙනෙවිය, ඔබේ කරුණාවට ගොඩක් ස්තූතියි.
නමුත්...
නෙසුකෝ සහ මම ඉන්නේ එකට.
අප එකිනෙකාගෙන් වෙන්ව ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
ආයේ කවදාවත්ම නෑ.
මට පැහැදිලියි.
එහෙනම්, මං ඔබට සුභ ප්‍රාර්ථනා කරනවා සටන් වලදී ඉදිරියටත්.
හරි එහෙනම්.
අපි මෙහෙන් පිටත් වෙනවා මෙහේ අපේ සලකුණු ඔක්කොම මැකුවාට පස්සේ.
ඔය දෙන්නත් දැන් ගියොත් හොදයි!
හොදයි!
එහෙනම්, ටමයෝ මෙනෙවිය, යුශිරෝ, ඔබලාට හොදක් වෙන්න කියලා හිතනවා!
අපි යමු, නෙසුකෝ.
හේ!
ඔහොම ඉක්මනට යන්න එපා!
ටන්ජිරෝ!
ඔයාගේ පොඩි නංගි...
ඇය ලස්සන කෙනෙක්.
ගිණි- ගිණිකොන දිශාවට! ගිණි- ගිණිකොන දිශාවට! ගිණි- ගිණිකොන දිශාවට!
ඔබගේ ඊළඟ නැවතුම ගිණි- ගිණිකොන දිශාවේ!
මට ඇහුණා!
මට ඇහුණා, මට පොඩි විවේකයක් දෙන්න, කටවහගන්න!
මං වැදලා ඉල්ලන්නේ!
මට පණිවිඩේ ලැබුණා, ඉතිං කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා!
අනේ! අනේ! අනේ!
මාව බදින්නකෝ!
ඔයා දන්නවානේ, මං කොයිවෙලේක හරි මැරෙන්න පුළුවන්!
ඒ නිසා තමා මට ඔයාව බදින්න ඕනේ!
අනේ කරුණාකරලා, මං වැදලා ඉල්ලන්නේ!
මො- මොකක්ද මේ?
මොන විකාරයක්ද?
පෙර දසුන
RUSTLE RUSTLE
ගිනි- ගිනිකොන දිහාට!ගිනි- ගිනිකොන දිහාට!
මං කියන්නේ, මං සටන් කරලා ඉවර වුණා විතරයි! මට නිදාගන්නවත් නැද්ද?
මොකක්? මං ඒක හරියටම කිව්වද?
මං එහෙම උත්සහ කරලා කිව්වෙ නෑ.
දැන් තමා, ටයිශෝ රහසට වෙලාව!
යක්ෂ ඝාතක බලකායේ කසුගයි කපුටන්ට වෙන වෙනම නම් තියෙනවා.
මට අහන්න ලැබුණා මගේ කපුටගේ නම ටෙන්ජීයි මත්සෙමුයි.
හරි.
"මේක තමා පළවෙනි පැවරුම යක්ෂ නාශකයා!"
අපි මුල ඉදන්ම සටන් කරානේ!
ඊලගට, Episode 11,  "(ට්)සුසුමි මන්දිරය"!
මේක නම් උත්සවයකට නියම වෙලාව නේද?
මතු සම්බන්ධයි.