ඉනෝසුකේ!
මගේ හීනෙට බාධාකරන්න එපා!
ඔයාට ඇන්නද?
මං හොඳින්.
ඔය මිනිහව අතාරින්න!
නෑ අපිට එයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉක්මන් කරල අපිට මුගෙ බෙල්ල කපල දාන්න වෙනව!
මං දන්නවා.! අපි යමු!
සිහින
මේක හොඳ නෑ.! මට නින්ද ගියොත්...
තොලොන්චි වෙයන්!
ඉක්මන් කරන්න!  මගේ පස්සෙන් එන්න!
මුර්ග ආශ්වාසය! හතර වන දලය!
පෙති ගැසීම!
තාත්තේ, අනේ මාව ආරක්ෂා කරන්න!
මං අස්ථිය වෙන්කරන්නන්..
එක පහරින්!
හිනෝකමි කගුරා...
සුපැහැදිලි නීල ස්වර්ගය!
මූගෙන්
හයවන දිගහැරුම: ආකසා
හිනෝකමි කගුරා...
සුපැහැදිලි නීල ස්වර්ගය!
පහළ එක
ඌගෙ කෑගැසීම නිසා කෝච්චිය දෙදරනවා!,
අපි පෙරලෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා හොදින්ද,ඉනෝසුකේ?
ඔයාගේ බඩ හොඳයිද?
ඔව්!
ඉනෝසුකේ, මගීන්ව ආරක්ෂා කර—
මට මැරෙන්න බෑ.
මම මැරුනොත්..,ඒ මනුස්සයා මිනීමරුවෙක් වේවි.!
මට මැරෙන්න බෑ!
මට ඕන නෑ තව කවුරුත් මැරෙන්න!
ඔයා හොදින්ද සෙන්ටාරෝ?
නැගිටිනවා!
මම යක්ෂයාගෙ මස් ටික කපල කපල දැම්ම!
පට්ට නේහ්?
ඔයාගෙ බඩ හොදයිද?
ඔයාගෙ බඩට ඇන්න නේ!
මම...
හොඳින්.
ඔයාට කොහොමද ඉනෝසුකේ?
මං හොඳින්, මට හීරීමක් වත් නෑ!
මට තාම හෙලවෙන්න බෑ..
ගිහින් අනෙක් අයට උදව් කරන්න.?
කාට හරි තුවාල වෙලාද බලන්න?
කෝච්චියේ රියදුරා යක්ෂයාගේ බෙල්ල ළඟ හිටියේ?
මට නම් ඌ හිටියත් නැතත් වැඩක් නෑ.
ඌ ඔයාගේ බඩට ඇන්නා!. මතකනෙ?
ඌගෙ කකුල් කෝච්චියට යටවෙලා කැඩිලා!
ඇවිද ගන්නත් බෑ
ඌ එහෙම හිටපුවාදෙන්.
එයාට විපාකෙ ලැබිලා.
අනේ ගිහිල්ල එයාට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා.
මං කරන්නන්!
මොකද මං තමා ලොක්කා!
ඒ වගේම මගේ සහායකයා බැගෑපත් වුණැ නිසා.
මං එයාව බේර ගත්තට පස්සේ... මං උගෙ මුළු කොණ්ඩෙම ඇදලා ගන්නව!
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ නෑ.
ඉක්මනින්ම හිරු පායාවි.
මට මගේ ආශ්වාසය ස්ථාවර කරගන්න වෙනවා.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා..
තුවාල වෙච්ච මගීන්ට උදව් කරන්න..
පරක්කු වෙන්න කලින්.
නෙසුකෝ...
සෙනිට්සු...
රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
මට විශ්වාසයි ඒ අය හොඳින්!
මං එහෙම විශ්වාස කරන්න ඕනේ!
මගේ ශරීරය විනාශ වෙලා.
නැවත වර්ධනය වෙන්න බෑ..
මම පරාද වුණාද?  මම මැරෙන්නද යන්නේ?
මම?
වෙන්න බෑ. වෙන්න බෑ .
මම මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය පෙන්නුවේවත් නැහැ
මං කාවවත් කාලත් නෑ!
මගේ සැලැස්ම කෝච්චිය එක්ක, එක්කහු වෙලා මගීන් සියල්ලම කා දමන එක !
හැමදේම කෙල උනා!
මේ වගේ අසාර්ථක විදියට..!
ඒ මනුස්සයා!
ඒ ඔක්කොම ඌගෙ වැරදි!
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෝ දෙසීයක් තියාගත්තා.!
ඒත් මට බැරි වුණා!
ඒකද හශීරා කෙනෙක්ගේ බලය?
ඔහු..ඔහුත් හරිම වේගවත්.
ඔහු මගේ බලය මිදුණේ නැති වුනත්..!
ඒ වගේම අර කෙල්ල! ඒකිත් යක්ෂයෙක් නේද?
මොන මගුලක්ද? යක්ෂයෙක් ඉන්නවද යක්ශ නාශකයින් එක්ක?
ඇයි මුසාන් උතුමාණන් එයාව මැරුවේ නැත්තේ ??
ඉවරයි....ඉවරයි....
මුල ඉඳන්ම...
මට කෙල උනේ අර කොල්ල ඇහැරුණාට පස්සේ !
ඒ ඔක්කොම කොල්ලගෙ වැරැද්ද!
මට ඌව මරන්න පුළුවන් නම්...!
ඔව් ඒ වගේම අර වල් ඌරා වත්!
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මට ඒ කොල්ලව, මරන්න පුළුවන් වුණානම් කියලා..
ඒත් අර ඌරා නම් හරිම කරදරයක්!.
මගේ බලයට ඌ සංවේදී නෑ!
මම පරාදවුණාද ?
මං මැරෙන්නද යන්නේ?
මේක නම් නරක හීනයක්. මේක ගොඩක් නරක නපුරු හීනයක්!
පහල හයේ ඉන්න අපි නිතරම වගේ, අර යක්ශ නාශකයින් මරා දමනවා .
"ඉහළ හයදෙනා"
අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ, එකම තත්ත්වයේ ඉන්න.
ඒ අය ගොඩක් මිනිස්සුන්ව, මරනවා හශීරාලවත් එක්ක..
ඒ අයගේ ශක්තිය වෙනම මට්ටමකද තියෙන්නේ??
මට ලේ ගොඩක් ලබාදුන්නා ඒත්, ඉහළ හය දෙනාට ළඟා වෙන්න බැරි වුණා!
මට ඒක ආයෙ කරන්න ඕනේ. මට ඒක ආයෙ කරන්න ඕනේ
මේක හරිම දුක හිතෙන නරක හීනයක්....
ඔයාට දැන් පුළුවන්, "පූර්ණ අවධාන ආශ්වාසය" හැම වෙලේම කරන්න.
ඒක හරිම අගෙයි!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා...
ඒ විදිහට දවස පුරාම හුස්ම ගන්න එකෙන් ඔයා, හෂිරා කෙනෙක් වීමට තව පියවරක් ඉදිරියට යෑමක් වෙනවා .
ඒක ඒ වුණත් පියවර දහදාහකින් එකක් .
මං උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාගෙ බඩෙන් ලේ ගලනවා.
අවධානය යොමු කරන්න. ඔබගේ ආශ්වාසයේ නිවැරදි භාවය වැඩි කරගන්න.
ඔබගේ සංවේදනය මුළු ඇඟ පුරාම විහිදුවන්න.
රුධිර වාහිනියත් තියෙනවා..
ඒ වගේම හානි වුන රුධිර වාහිනියත්.
ඔයාගේ අවධානය ශක්තිමත් කරගන්න.
රුධිරය නවත්තන්න. ලේ යන එක නවත්වන්න.
අවධානය!
ඔව් ඔයා එක නැවැත්තුවා.
ඔයා ආශ්වාසය ප්‍රගුණ කරන තරමට... ඔයාට ගොඩක් ලොකු දේවල් කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට කිසි දෙයක් කරගන්න බැරි වුනත්...
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට කලින් හිටියට වඩා, ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්.
හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
තුවාල වුණා ඒ හිටියට කාටවත් ලොකු අනතුරක් නෑ.
ඉතින් ඔයා ගොඩක් මහන්සි, වෙන්න යන්න එපා,  විවේකයක් ගන්න .
ඔබට බොහොම ස්තුතියි.
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA අනන්ත දුම්රිය
ඉහළ තෙවැනියා.
ඉහල... තෙවැනියා?
ඇයි එයා මෙහේ?
අග්නි ආශ්වාසය.  දෙවන  අවස්ථාව..
නැගෙන උණුසුම් සූර්යයා!
හොඳ කඩුවක්.
එයා ඉක්මනටම සුව වෙනවා.
බයෙන් සහ පීඩනය ඉන්නවා කියලා දැනෙනවා....
ඒ කියන්නේ මේ තමා ඉහළ හය..
ඇයි තමුන් තුවාල වුණ අයට පහර දෙන්නේ?
මං හිතුවේ එයා කතාවට බාධා කරයි කියලා...
අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවාද?
මේ අපේ  පළමු හමුවීමෙන්ම..., මට ඔහේව එපා වුනා.
ඒකත් එහෙමද?, මටත් දුර්වල මිනිස්සුන්ව පෙන්නන්න බෑ.
මට උන්ව දැකලා දැකලම ඇති වෙලා.
පේන හැටියට නං අපි දෙන්නට, තියෙන්නෙ වෙන වෙනම පැතිකඩ.
එහෙනම් මං ඔයාට සිත් ඇදගන්නා, සුළු යෝජනාවක් කරන්නම්.
ඔයා යක්ෂයෙක් උනොත් හොඳ නැද්ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මං ඔයාගේ ශක්තිය දැකපු ගමන් අඳුනගත්තා.
ඔයා හශීරා කෙනෙක් එහෙම නේද?
ඔයාගේ සටන් කිරීමේ හැකියාවක්, හොඳට ඔප මට්ටම් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඉහළම තැනට ළඟා වෙලා තියෙනවා.
මම හශිරා කෙනෙක්...රෙන්ගෝකු ක්යුජිරෝ.
ආකසා.
ක්යූජිරෝ ..
ක්යූජිරෝ මං ඔයාට කියන්න යන්නේ ඔයා හශිරා  කෙනෙක් වුණත් ඔයාට ඇයි තවත් ශක්තිමත් වෙන්න බැරි කියලා.
මොකද ඔයා මනුස්සයෙක්.
මොකද ඔයා වයසට ගිහිල්ලා මැරෙනවා.
යක්ෂයෙක් වෙන්න, ක්යූජිරෝ.
එතකොට ඔයාට අවුරුදු සීයක් දෙසීයක් එක, දිගට පුරුදු පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
මට මුණගැහුණු සියලු යක්ෂයින්ගෙන්ම..., මොහුට තියෙනවා කිබුට්සුජීට සමාන සුවඳක් !
මාත් සටන් කරන්න උදව් වෙන්න ඕනේ!
වයසට ගිහිල්ලා මැරෙන එකේ තමයි කෙටි කාලයක් ජීවත් වෙලා මැරෙන මනුෂ්‍යාගේ ලස්සන රඳා පවතින්නේ..
-ඒගොල්ලො වයසට ගියා කියලා, -ඒගොල්ලෝ මැරුණා කියලා,
ඒක නිසාම තමා ඒගොල්ලො හරිම ආදරණීය හා වටින්නේ...
අන්න ඒකට තමයි ශක්තිය කියලා කියන්නෙ.
මේ ළමයා දුර්වල නෑ.
එයාට අපහාස කරන්න එපා.
මං දිගටම කියන්නම්.
ඔයාටයි මටයි තියෙන්නේ වෙන වෙනම පැතිකඩ.
ඔයාට කොච්චර හේතු තිබ්බත් කියන්න... මම යක්ෂයෙක් නම් වෙන්නේ නෑ.
ඒකත් එහෙමද?
යක්ශ රූධිර කලාව, තාක්ෂණ දියුණු...
විනාශයේ දිශාමාන කටුව.!
ඔයාට යක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන නැත්නම් මං ඔයාව මරලා දාන්නම්.
මට එයාලාව හොයාගන්නත් බෑ.!
මම මරපු හශීරලාගෙන් එක්කෙනෙක්වත්, අග්නි හශීරා කෙනෙක් වුණේ නැහැ .
ඒ වගේම ඒගොල්ලොත් මගේ ආරාධනාවට නම් කැමති වුණේ නැහැ.
ඇයි ඒ??
සටන් හොඳට පුහුණු වෙලත්. මට ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
ඒ අය කියන්නේ තෝරගත්තු අය විතරයිලු යක්ෂයෝ වෙන්නේ.
අතිදක්ෂ හැකියාවන් තියෙන සමහර මිනිස්සු, ගොඩක් වයසයි වගේම ඇස් පේන්නෙත් නෑ.
එක නම් හරිම දුකයි මට එපා වෙනවා
ඔයා මැරෙන්න යන්නේ, ක්යූජිරෝ.
තරුණ වයසේදිම.
විනාශක මරණය..
වායු ආකාරය!
මට තේරුණා.
අග්නි ආශ්වාසය..
හතරවෙනි  අවස්ථාව..
ගිනි දළු රැලි !!
ඔහුගේ ප්‍රහාර මට හිස්, අවකාශයේ දීත් එල්ල වෙනවා!
ඔහු ප්‍රහාරයන් වේගයෙන් චලනයත් වෙනවා..
අපි දුර ඉදලා සටන් කරොත්....
ඒකත් එහෙමනම්...
මට ළඟට යන්න වෙනවා!
අද්විතීය වේගයක්....
ඔයාගේ කඩු හරඹයත් පුදුමාකාරයි, නමුත් ඒක අතුරුදහන් වේවි...
ක්යූජිරෝ!
ඔහේට ඒකට දුක නැද්ද?
කිසිම දුකක් නෑ...
මැරෙන එක මනුෂ්‍ය ස්වභාවය!
හෙලවෙන්න එපා!
ඔයාගේ තුවාලය පෑරිලා නම් ඒක මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන්! ආපහු යනවා!  ඒක අණක්!
දුර්වලයෝ අතහරිනවා, ක්‍යුජිරෝ!
උඹේ හොඳම පහර දීපන්!
මාව ඉලක්ක කරපන්.
ඔයා හරිම වේගවත්.
රෙන්ගෝකු මහත්තයා!
ලොකු ඇස් මහත්තයා!
යක්ෂයෙක් වෙයන්, ක්යූජිරෝ.
එහෙම වුණාම අපිට හැමදාම සටන්කරන්න පුළුවන්.
අපේ හැකියාවන් වැඩිදියුණු කරගන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
උඹ මගෙන් ආයේ ඇහුවත් මගේ උත්තරේ ඒකමයි.
මම කවදාවත් යක්ෂයෙක් වෙන්නේ නෑ.
අග්නි ආශ්වාසය....
තෙවැනි  අවස්ථාව!...
ගිනිගන්නා විශ්වය!
නියමයි !  ඒකනම් පට්ට!
විනාශක මරණය...
වායු ක්‍රමය!
මට ඒ සටනට උදව් කරන්න ඕනේ..
ඒත් මට ඒ තරම් වේගයක් ගන්න බෑ..
මට ඒගොල්ලන්ගෙ වේගයට සමාන වෙන්න බෑ!
ඒ දෙන්නා සටන් කරන්නේ වෙනත්ම මානයක වගේ.!
මං සටන් කරන්න ගියොත මගේ සමටත් මරණය දැනේවි.
මට හෙලවෙන්න බෑ...
මොකද මම එයාට උදව් කරන්න ගියොත්, ඒක එයාට බාධාවක් වෙනවා.!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.
උඹට තාම තේරුනේ නැද්ද?
උඹ දිගටම මට ප්‍රහාර එල්ල කරන කොට. ඒකෙන් කියවෙන්නේ උඹ ඔබේ, මරණය තෝරගත්තා කියන එක?
අග්නි ආශ්වාසය, පළමු  අවස්ථාව..
නොදන්නා අග්නිය!
ඒක නම් හරිම ලැජ්ජාවක් උඹ මෙතන මැරෙන එක!
උඹ තාම කන්දෙ මුදුනට ගිහිල්ලා වත් නෑ !
දෙවන  අවස්ථාව...
නැගෙන උණුසුම් සූර්යයා!
අවුරුද්දකින් නැත්නම් දෙකකින්. ඔයාගේ චලනයන් දියුණු තියුණු වේවි
තෙවැනි  අවස්ථාව!..
ගිනි ගන්නා විශ්වය!
හතරවැනි  අවස්ථාව!.
ගිනි දළු රැලි!
විනාශක මරණය..
පස්වැනි ක්‍රමය..
ගිනි ව්‍යාඝ්‍රයා!
විනාශය!
ක්යූජිරෝ!
ඒක වැඩ කරාද?  අපි ඌව පැරැද්දුවා ද?
වෙන්න බෑ..
ඒක නම් වෙන්න බෑ.
මා එක්ක සටන් කරපන්.
මැරෙන්න එපා,ක්යූජිරෝ.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.
ලොකු ඇස් මහත්තයා!
රෙන්ගෝකු මහත්තයා.!
අවසාන කොටස
"ඔබේ හදවත දවාලන්න"
මම...
මගේ රාජකාරිය ඉටු කරනවා!