ඉහළ හය
අනේ හරියන්න!
එක තත්පරේකට!
එතකොට...
විනාශය
කාටහරි බෙල්ල කපන්න පුලුවන්!
යක්ෂ විනාෂකයා
නමවන දිගහැරුම: ඉහළ නිළයේ යක්ෂයෙකු නැසීම
උසුයි පවුලේ සුසාන භූමිය
මගේ සහෝදරයො ජීවතුන් අතර ඉදියානම්...
දවසක බොන්න යන්න තිබ්බ.
සමාවෙන්න,
මට තාමත් මැරෙන්න බැරි උනා.
ඒත් මම හොද සාකේ ටිකක් ගෙනාවා, ඉතින් මට සමාවෙන්න.
දවසක,
අපි ඒ පැත්තෙ ඉදන් බොමු.
දැන් එහෙනම් එයාලගෙ නාමයෙන්, කාල සතුටු වෙන්න!
වෝහ්,මේව රසයි!
බලන් ඉන්න එපා, කන්න.
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි, ඔයා...
හහ්?
ඔයා මියගිය සහෝදරයො ගැන තාමත් හිතනවද?
අනිවාර්යයෙන්.
මම එයාල ගැන හිතන් නැති දවසක් නෑ.
මට අද වගේ මතකයි ඔයාල තුන්දෙනත් එක්ක මගේ නගරෙන් පිටත් උන එක.
ඕහ්,මේකත් රසයි!
එන්න,මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
හරි.
රසායි!
ඒයි! පෝඩ්ඩක් සං‍යමයකින් කනව?
ඒත්, ඒත්...
ටෙන්ගන් උතුමාණන් කිව්වනෙ අපිට කන්න කියලා!
මෙන්න,මාකියෝ!
රසයි.
නේද?
දවසක, මමත් අපායට යයි.
ඔහ්...
අහ්!
මට ඒක නොකිය ඉන්න තිබ්බෙ!
මට ඔයතුන්දෙනාගෙ කතා අහන්න වෙනවනෙ.
මම ජීවත් වෙන්න පුලුවන් ස්ටයිල්ම ජීවිතේ ගතකරන්න යන්නෙ.
මගෙ සහෝදරයෝ වෙනුවෙන්.
ඔය තුන්දෙනත් එක්ක,එච්චරයි.
හරි.
හරිම ආදරණීයයි.
ගො-ගොඩක් ස්තූතියි.
අනිවාරෙන්.
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි! ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි!
මටත් ඕන,මටත් ඕන!
ඔයාමයි නේද ඒව තියාගත්තෙ?
ඔයා හරිම නරකයි! ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි මට ඒ මල් පෙත්ත දෙන්න පුලුවන්ද?
මට ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඒත් තව ගොඩක් ඒව තියෙයිනේ .
මට ඒක විතරයි ඕන.
ගොඩක් ස්තූතියි.
- ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි මටත් එකක් ඕන! - ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි මටත් එකක් ඕන!
හහ්?
ඔය තියෙන්නෙ ඕන තරම් අහුලගන්න!
-ඔයා හරිම නරකයි! -ඔයා හරිම නරකයි!
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි!
ඔහු ආපහු කකුල් හදාගත්ත?
ඌ දැනටමත් විශ නැති කරගෙනද ඒකියන්නෙ!
ඒකනම් වැදුන ටිකක්!
මම කිව්වෙ මේ විෂ!
යක්ෂ රුධිර කලා...
කැරකෙන රුධිර ප්‍රහාර !
අත් හොල්ලන්නෙවත් නැතුව අපිව කපනවා?
ඒකත් ලොකු පරාසයක්!
ශබ්ද ආශ්වාසය...
හතරවන ක්‍රමය...
නිරන්තර ඝෝෂාකාරී කැපුම්!
අතුරුදහන් උනා?
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්!
හිනට්සුරු—
මම පටි ටික මගෙ පැත්තට ගන්නම් !
මං ගැන හිතන්න එපා!
යක්ෂයව හොයා—
ම්ම් ඔයාට වන්දිගෙවන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා
මමනම් ඔයාගැන හිතන්නයි යන්නෙ, ඇහුනද?
හිනට්සුරු!
හ්!
මේ පටි මට එන්න දෙන් නෑ!
හිනට්සුරු!
වාව්!
මෙතන හරිම ලස්සනයි, නේද,ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි?
මට බත්කූරෙක් වෙලා අරවගේ පියාඹන්න පුලුවන් උනානම්!
ඕහ්, ඒක මන් අහපු අමුතුම පැතුම!
ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්ත මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න
නෑ? ඒක බොරු!
මාකියෝ ඔයා තමා මෝඩයා!
ඈ? ආයෙ කියනව බලන්න ඒක!
ටෙන්ගන් උතුමාණෙනි...
ඉහළ නිළයේ යක්ෂයෙක් පැරැද්දුවට පස්සෙ...
ඉදිරි පෙලෙන් ඉවත් වෙලා...
සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙමු.
අපි ශිනෝබිල විදියට හැදීවැඩුනු නිසාත්,
අපි ගත්ත ජීවිත ආයෙ එන්නෙ නැති නිසාත්...
අපිට තාමත් අපේ ජීවිත හරිගස්සගන්න බැරි උනා...
නැත්තන් අපිට කවදාවත් ඔලුව උස්සන් ඉන්න බැරිවෙයි.
ඒ දවස ආවම, අපි හතරදෙනාම ජීවත් වෙලා ඉන්න එකක් නෑ
ඒත් කිසි නරක හැගීමක් අපි ලග නෑ
ඇයට යන්න දීපාන්!
යමු!
යමු,යමු,යමූ!
තවත් කෙනෙක් මැරෙන්නයි යන්නෙ! තවත් කෙනෙක් මගෙ ඇස් ඉස්සරහදිම!
දුර නැති කරගන්න,පනින්න!
වහලෙ උඩට!
ඔයාට හැමදාම ආරක්ෂා වෙලා ඉන්න කෙනා වෙන්න බෑ!
ඊටවඩා උපකාරී වෙන්න උත්සාහ කරන්න!
ඔහු මාව ගණන් ගන් නෑ!
මොකද මම දුර්වල නිසා!
ඌ බලාපොරොත්තු වෙන් නැති දෙයක් කලොත්! මට ඇයව බේරගන්න පුලුවන්
කගුරා පාවිච්චි කරන්න!
උත්තරේ කිනෝකමි කගුරා!
මට පුළුවන් ඒකෙන් ලේසියෙන් එයාව බේරගන්න!
මට තවදුරටත් ඒක දරාගන්න බෑ!
මට පාවිච්චි කරන්න බෑ!
මං මොකක්ද කරන්නෙ,ඉක්මනට,ඉක්මනට!
මම මොකක්ද කරන්නෙ? මං දැන් මොකක්ද කරන්නෙ?
හිතන්න! හිතන්න!
මට මොකක්ද කරන්න පුලුවන් ලොකුම දේ?
මට මොකක්ද මේ වෙලාවෙ කරන්න පුලුවන්?
ඇත්තටම,ඒකනම් වේගවත් පාරක්.
මිනිහ තවදුරත් ඔහොම ගහන එක වෙන්න බැරි දෙයක්!
මං ඒක කලා!මං ඒක කලා!
ආශ්වාස ක්‍රම දෙක එකතු කලා!
ජල ආශ්වාසයයි,හිනෝකමි කගුරයි එකතු කලා!
ඒකෙන් මට ජල  ආශ්වාසයට වඩා පහරදීමේ ශක්තියක් ලැබුනා,
ඒවගේම මට හිනෝකමි කගුර පාවිච්චි කරනවට වඩා කාලයක් අල්ලන් ඉන්න පුලුවන්!
මට විශ්වාසයි අද වෙනකන් සටන් කරපු යක්ෂ නාශකයො ඒක කලා..
එයාලට ගැලපෙන ආශ්වාස ක්‍රමයි සටන් ශිල්පයි අරන්,
එයාලගෙ උපරිම ශක්තියට යන්න පුළුවන් වෙන විදිහට අලුත් කලා!
එයාල මොළේ පාවිච්චි කලා!
ඒක නිසයි ඒ තරම් ආශ්වාස ක්‍රම හැදුනෙ!
හැඩගැහෙන්න...
ඕනම දෙයක් විදිහට.
නම්‍යශීලී විදිහට!
ඒක තමයි උරුකොඩාකි ගුරුතුමා මට කියල දුන්නෙ!
මට කවදාවත් ටොමියෝකා වගේ ජල ආශ්වාසය ප්‍රගුණ කරන්න බැරි උනත්,
මට උරුකොඩාකි ගුරුතුමා  කියල දීපු දේවල්  ...
අහක යන්න දෙන් නෑ!
මොන ව්දිහෙන් හරි උඹ මැරෙනවා!
ටන්ජිරෝ කමාඩෝ!
ඔයාට මගේ ගෞරවය තියෙනවා!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA විනෝදාස්වාදයේ කලාපය
ඉහළ හය
මේ පටි පිස්සු හැදිල වගේ එහා මෙහා යනව! කරදරයක්!
රෙද්ද! ඒව සිනිදුයි ඒත් මාර හයියයි!
දිගටම එනවා!
හහ්?
මල මගුලයි!
එයාල උගෙ බෙල්ල කපන්න හදන්නෙ!
ඉනෝසුකේ! ඔන්න ඊලග පාර එනවා!
රෙද්ද! මේ රෙදි පටි හින්ද අපිට ලගට යන්න ක්‍රමයක් නෑ
අපි එයාගෙ ප්‍රහාර කොහොප්මහරි වැලක්වුවත්,
අල්ලගෙනම ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ!
අපිට ළගට යන්න වෙනවා...
බෙල්ලටම!
ඉනෝසුකේ! සංසුන් වෙන්න! !
දෙන්නගෙම ඔළු එක පාරම කපන්න ඕන නෑ!
අපි ඔළු දෙක ඇගට හයිවෙලා තියෙන එක නවත්තන්නයි ඕන!
එයාල උගෙ බෙල්ල කැපුවත් කමක් නෑ, අතාරින්න එපා! අපි අපේ වැඩේ කරමු!
මොන...
උඹ!
උඹනම් කලින් හිටපු මිනිහ නෙමෙයි!
මොකද උනේ?
සංසුන් වෙන්න! උගෙ ඔළුවටම යන්න
මට මේක කරන්න පුලුවන්!
වැලක්වුවා!
උඹල වගේ එවුන්,මගේ ඔලුව කපන්න?
ඒක වෙන් නෑ!
මගේ තලේ හිරවෙලා!
ඔලුව එහෙම්මම අනිත් පැත්ත හැරෙව්ව!
ජරා යක්ෂයා!
ආයෙත් පාරක්!
කමාඩෝ! අල්ලන් ඉන්න!
උසුයි-
උසුයි උතුමාණෙනි!
උසුයි—
බලාගෙන!
ඉනෝසුකේ! සෙනිට්සු!
අපේ සටන වෙනස් කරන්න වෙනවා!
මට මොක කලත් අර පණූ යක්ෂණී ලගට යන්න බැරි උනා!
ඉතින් අපි තුන්දෙනා මෙයා ගැන බලාගමු, දෙයියා තණකොල පෙති යක්ෂයා ගැන බලාගන්නකන්!
මෙයා අරයට වඩා දුර්වල නිසා
මෙයාව මුලින් ඉවරයක් කරල ඉමු!
ටන්ජිරෝ,ඔයාට තාම සටන් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව් පුලුවන්!
ඒත් උසුයිට විශපොවල තියෙන්නෙ, තත්වය ටිකක් නරකයි !
අපිට මේක පුලුවන් තරන් ඉක්මනට  ඉවර කරන්න වෙනවා!
ඒකනම් ළඟින් ගිය,නූලෙන් බේරුනේ!
උසුයි එක්ක සටන් කරන ගමන් අපිටත් ගහනවද?
හිනට්සුරු!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම ගිහින් හැංගෙන්නම්! සටනට අවධානය දෙන්න!
බලාගෙන, ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්!
ඔයා හොදින්ද?
ඔව්! ස්තූතියි!
මට පේනව ඔයාලගෙ පහරවල් එන්න එන්නම දුර්වල වෙනවා!
බලමු කවුද මුලින්ම මැරෙන්නෙ කියල!
මොනිටුසුටයි මටයි වැඩි අවුලක් නෑ!
අපිට මේ ගැන බලාගන්න වෙනවා!
අනිත් දෙන්නට හොදටම තුවාලයි!
පුහුණු වුන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මොකක්ද තේරුම?
වෙච්ච හැමදේකටම පස්සෙ?
ඉනෝස්කේ!
යක්ෂයගෙ බෙල්ල හරි තුනීයි !
ඒත් ඒකට ගොඩක් වේගයක් ඕන!
අපිට එයාගෙ බෙල්ල පැති කීපයකින් කපන්න වෙනවා!
දැන් ඒක ටන්ජිරෝගෙ පැත්තට යනවා,
ඒක නිකන් ප්‍රහාරය...
වේගය අඩු වෙනව වගේ!
ඒක ඒ විදියට මට පේන්නෙ!
මම එහම හිතෙනවා!
හරි!
ඔයාට ඕන පැති කීපයකින්නම්,
ඒක ඔයාගෙ කඩු දෙකේ එකාට බාරදෙන්න!
අපි තූන්දෙනාට එකට...
යක්ෂයව පරද්දන්න පුලුවන්!
හරි!
සෙනිට්සු,අපි ඉනෝසුකේව ආරක්ෂා කරමු!
ඔයාල තව කැත මැස්සෙක්ව එව්වත්,
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන් නැ!
ඉනෝස්කේ!
යමූ!
පරක්කු වෙන්න එපා,මගෙ සේවකයො!
මුර්ග ආශ්වාසය...
අෂ්ඨ දළය...
පිපිරුම්...
කැපූම!
ජල ආශ්වාසය...
තුන්වන අවස්තාව!
අකුණු ආශ්වාසය...
පළමු ක්‍රමය...
යමූ...
ගිගුරුම සහ වේගය!
...නර්තනය!
අටනැවුම!
ඌ...
ඔළුවටමයි එන්නෙ, කිසි ආරක්ෂාවක්වත් නැතුව!
මම මේපාර ඒක කරනවා!
ඔයාට ඒක කපන්න බෑ!
කිසිම විදිහකින් බෑ!
මේ කැඩිච්ච තලවලින් බෑ!
හයවන දළය...
ඇදි කැපුම!
ඔයා ඒක කලා,ඉනෝස්කේ!
නියමයි! ඔයා ඒව කියතකින් වගේ කැපුවා!
හහ්!
ඔළුව!ඔළුව!ඔළුව!
මම ඒකත් අරන් ඈතකට දුවන්න හදන්නෙ! ආයෙ හයිකරගන්න බැරි වෙන්න
මම දැන් මේක වටේම දුවන්න හදන්නෙ?
ඔය දෙන්න ගිහින් දෙයියට උදව් කරන්න!
හරි!
පරිස්සමින්,ඉනෝස්කේ!
හරි අනිවා!
උසුයි!
අපි එයාට එකතු වෙන්න ඕන ඉක්මනට!
උඹ ජරා වල් ඌරා, මට යන්න දීපන්!
උඹේ පාරවල් ජරාවල්!
මොකක්ද උඹ කිව්වෙ?
ඔයා මැරෙන්නෙනම් නැතුව ඇති! ඒත් ඔළුව ගැලෙව්වම හොදටම දුර්වල වෙනව වගේ
ඉනෝස්කේ!
ඉනෝස්කේ!ඉනෝස්කේ!
මේකනම් නරකයි! විෂ!
මොකක්ද උනේ? හදවතටද ඇන්නෙ?
කරුවලයි ! මට මුකුත් හරියට පේන් නෑ අයියෝ! අයියෝ!
මොකක්ද ඔහු කරන්නෙ?
කොහෙද උසුයි?
උසුයි!
ටන්ජිරෝ බලාගෙන!
ඉවරයි!
සෙනිට්සු...
මං ගැන අමතක කරන්න!
මේක උනේ මන් අවධානය දුන් නැති හින්ද
මට සමාවෙන්න,ඉනෝස්කේ!
මන් ඌව කලින් දැක්කනම්!
නෑ... මම...
මම උසුයි එක්ක දිගටම ඉදියනම් මේක වෙන් නෑ!
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න, හැමෝම!
සමාවෙන්න...
නෙසුකෝ.
සිංහල උපසිරැසි RvX
නින්-නින්
නින්-නින්!
මුර්ග ආෂ්වාසය, අටවන දළය...
පිපුරුම් කැපුම!