දකුණු-ගිනිකොන දිශාව!
ඔබගේ ඊළඟ ස්ථානය දකුණු-ගිනිකොන දිශාවට!
මට ඔයාව ඇහුණා!
මට ඇහුනා, ඒ නිසා මට විවේකයක් දෙන්න නිශ්ශබ්ද වන්න!
අනේ කරුණකරලා
මට පණිවිඩය ලැබුනා,ඒ නිසා කරුණාකරලා
අනේ!
අනේ! අනේ! අනේ!
අනේ මාව බදින්නකෝ!
මම ඕනෑම දවසක මැරෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ!
ඒකයි මට ඕන ඔයා මාව බදින්නකෝ!
ඒක නිසා,කරුණාකරලා,මම වදින්නන්!
මොකක්ද එයා කරන්නේ?
මොන විකාරයක් ද?
ආහ්?
EPISODE 11 : "(ට්)සුසුමි මන්දිරය" සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
අනේ මම වදින්නන්!
වෙන කවුරුත් නැහැ!
ඔයා විතරයි මට ඉන්නෙ!
මට පේනවා! හරි!
මම ඒ ගැන යමක් කරන්න බලන්නන්!
කරුණාකරලා මට උදව් වෙන්න! කරුණාකර මාව බදින්න!
වදින්නන්--
ඔයා සිතන්නේ මොකද්ද ඔයා කරන්නේ කියලා පාරේ මැද?
ඔයාට පේන්නැද්ද එයාට ඔයාව ඕන්නැති බව?
තව ඔයාගේ කුරුල්ලාට වද දෙන්න එපා!
ඒ නිළ ඇදුම
ඔයා නේද අන්තිම පරීක්ශනයේ හිටපු කෙනා?
අපි අදුරනවා වගේ කතා කරන්න එපා, මොකද අපි එහෙම නෑ...
නමුත් අපි හම්බුනා, මතකද? ඔයාට,මතකද?
ඔයා තමා ප්‍රශ්නයක් තියෙන කෙනා! හරියට ඔයාගේ මතකෙ වගේ!
හරි, ඒක ගැන මන් බලාගන්නන්.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුලුවන් කරදරයක් නැතුව.
හොදයි. බොහොම ස්තූතියි!
ඒයි!
එහාට වෙලා ඉන්න! මෙයා මාව බදින්නයි හදන්නේ!!
මොකද එයා මාත් එක්ක තදින් ආදරයෙන් බැදිලා ඉන්නේ ඒ නිසා--
ඒ! ආව්! ඒක රිදෙනවා! නවත්වන්න! නවත්වන්න! ආව්! ආව්! ආව්!
ඒයි , සන්සුන් වෙන්න!
කොයි වෙලාවෙද මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වේ?
ඔයා පාර අයිනෙ අමාරුවෙන් වැට්ලා  ඉන්නකොට,මම කළේ ඔයාට කතා කරපු එක විතරයි!
ඔයා කියන්නෙ ඔයා මන් ලගට ආවෙ ආදරය නිසා නෙමේ පව් කියලා හිතිලාද?
මට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා,ඒක තමා මන් ඔයාට කියන්න හදන්නෙ!
දැන් නම් ඔයා හොදින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ!
ඒ නිසා මන් යනවා!
ඉන්න... ආපහු එන්න!
අනේ...
බලන්න,දැන්වත් ඕක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා ඇවිල්ලා මගේ  මාර්ගයට හරස් වුනේ?ඔයාට මේකත් එක්ක කිසි සම්බන්දයක් නැ!
ඇයි ඔයා මන් දිහා ඔහොම බලන්නේ?
නවත්තන්න ඕක!
ඇයි ඔයා මන් දිහා බලනනේ හරියට මම අසරණ සතෙක් වගේ ?
මේ අහන්න ඔයා! හේතුව--
මගේ කසාදෙ මග හැරෙන්න තමා ඔයාගේ වැරැද්ද!
මොනවා හරි කියනවා!
අහන්න! මගේ ඊලග වැඩේදි,
මම ගොඩක් විට මැරෙයි!
මොකද, මම දුර්වලයෙක්,?
ඔයාට තේරෙනවද?
දැන් ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා මම ආයි බදිනකන් හරිද, මහත්තයෝ!
මගේ නම ටන්ජිරෝ
ටන්ජිරෝ! ඒක දැනගත්ත එක හොදයි.
මම සෙනිට්සු අගාට්සුමා! ඔයාට කරන්න වෙනවා පුලුවන් දේ මාව බේරගන්න, ටන්ජිරෝ!
ඔයා මොකද්ද කියන්නේ, ඔයාව බේරා ගන්න කියලා?
මොකද්ද ඔයාගේ හේතුව? කඩු ශිල්පියෙකු වෙන්න, සෙනිට්සු?
ඇයි ඔයා දැන් හැසිරෙන්නේ එතරම් නිර්ලැජ්ජිතව?
ඒක මහ දරුනු සිද්දියක්!
මාව ගෑනු කෙනෙක් රැවැට්ටුවා තව ලොකු ණය බරකුත් එක්ක!
ඒ නාකි ම්නුස්සෙයා ඒක භාරගත්ත මහ අමාරු පුහුණුකරුවෙක්!
හැමදාම, හැම දවසකම මට පිස්සුවෙන් වගේ පුහුණුවෙන්න වුනා!
ඒක කොච්චර අමාරුද කියනවනන් මම හිතුවා මම මැරෙන හොඳයි කියලා!
මම හිතුවේ මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා අවසාන තේරීම අතරතුර!
ඒත් මම මැරුන්නැති නිසා මම තාම හැමදාම විදවනවා!
මට ගොඩක් බයයි! බයායි! බයායි! බයායි!
මම දන්නවා මාව කොයි වෙලාවේ හරි යක්ශයෙක් ගිලිනවා, නැත්තන් මරලා දානවා!
මගේ මොළේ උරා බොයි මන් ජීවත්ව ඉන්නකොට මගේ කන් හරහා!
නෑ! නෑ!
මාව බේරගන්න!
මේ...
ඔයා හොදින් නේද?
ඔයා හොදින් ද?
පොඩ්ඩක්.
ටිකක්, දැන් මට ගොඩක් බඩගිනි.
ඔයා ගාව කෑම මුකුත් නැද්ද?
නෑ.
ආ..ආ...
මේක ගන්න!
ඇත්තට, ස්තුති!
ඔයා මුකුත් කන්න නැද්ද, ටන්ජිරෝ?
නෑ, මොකද ඕක තමා මන් ගාව තිබ්බ අන්තිම එක.
මෙන්න.
ඔයා මේ බාගේ ගන්න.
ඔයාට විශ්වාසද?
ගොඩක් ස්තුති!
මන් දන්නවා ඔයා කියන්නෙ ඔයා යක්ශයන්ට බයයි කියලා.
ඒත් ඔයා වගබලාගන්න ඕනේ ඔයාගේ කුරුල්ලට කරදරයක් නොවෙන්න.
හා... ඔයා කියන්නෙ ඌ ඉන්නෙ අවුලෙන් කියලාද?
ඔයා කොහොමද කියන්නෙ?
මෙහෙමයි, ඌ  කියනවා ඔයා නිතරම, කෙදිරි ගානවාලු වැඩ කරන්න් ගිහාම!
ඔයා හැමවෙලාවෙම කෙල්ලො පස්සෙ යනවා, තව ඔයා ගොඩාක් හයියෙන් ගොරවනවා, එයාට එපා වෙලා තියෙන්නෙ!
ඕවා තමා කියන්නෙ.
මොකක් එයා ඒ ඔක්කොම කිව්වා?
ඔයා කියන්නෙ ඔයාට කුරුලු භාෂාව පුලුවන් කියලාද?
ඔයා ඔය බොරු කියන්නේ? ඔයා හදන්නෙ මාව රවට්ටන්න!
දුවන්න පටන් ගන්න! දුවන්න පටන් ගන්න !
ටන්ජිරෝ, සෙනිට්සු, දුවන්න!
ඔයාලා දෙන්නාම ඔබගේ ඊළඟ ගමනාන්තයට යා යුතුයි!
දුවන්න! දුවන්න, ටැන්ජිරෝ, සෙනිට්සු!
ඒ කාක්කා කතා කරනවා අපිට!
ඒ, ටන්ජිරෝ,
මම හිතන්නෙ එක්කො මට බැරිවෙයි කියලා ඒක කරන්න.
මම ගියත්, මම ගියත් වැඩක් නැති වෙනවා. මොකද මට මුකුත් බැරි නිසා.
මට දැනෙනවා යක්ශයින්ගේ සුවඳ ටිකෙන් ටික ශක්තිමත් වේ.
අපේ ඉස්සරහින් මොනවා හරි තියෙනවා.
මොකක්! ගෙයක්.
මට ලේවල සුවඳ දැනෙනවා.
ඒත් ඒක අමුතුයි ...
ඉන්න ඔයාට මොනා හරි සුවදක් දැනෙනවා ද් ?
ඔව්. ඒක කලින් කවදාවත් සුවඳ දැනුණු නැති දෙයක්.
මටනන් එහෙම දෙයක් දැනුන් නැහැ,?
ඒත් ඒ සද්දෙ, මොකක්ද ඒක? ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ශබ්දය?
පොඩිය අය ...
එයාලා බය වෙලා ඉන්නේ!
ඇයි ඔයාලා මෙතන කරන්නේ? ඒකට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවා ද?
එයාලා බයවෙලා. මෙතන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා?
මේ බලන්න මන් ගාව ඔයාලට පුදුම හිතෙන දෙයක් තියෙනවා. බලන්න කැමතිද?
ට-ඩා!
මේ හීලෑ ගේ කුරුල්ලෙක්.
බලන්න? මෙයා හරි හුරුබුහුටි නේද?
කියන්න මට.
මොකක් හරි වුණාද?
මේ ඔයාලගෙ ගෙදර ද?
නෑ. නෑ. ඒක නෙමේ,
මේක...
මේ ගේ...
ඒක යක්ශයාගේ ...
නිවාසය!
අපේ ලොකු අයියා අරගෙන ගියා.
අපි රාත්‍රියේ පාරට බැහැලා ඇවිදිනකොට...
අපි කවදාවත් දැකලා නැති, යක්ශයෙක් අපේ ඉස්සරහා මතුවුණා...
ඌ කෙලින්ම ගියේ අපේ ලොකු අයියා පස්සේ...
අපිට ඇසිපිය ගහන්න වෙලාවක් හම්බුනේ නැහැ!
ඔවුන් ඒ නිවස ඇතුළට ගියා නේද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔයාලා දෙන්නාම ඔහු පසුපස ගියාද?
ඔයාලා නිර්භීතයි.
නියම වැඩක්!
අපි ඔහුගේ රුධිරයේ පිටුපස ඔහුව හොයාගෙන ගියා.
ඌ ඔහුට තුවාල කලා!
රිදවීම ...
භයවෙන්න එපා!
අපි යන්නෙ යක්ශයාව පරාද කරලා, ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න
ඇත්තද? ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරනවද?
ඔව්.
නිසැකවම!
ටැන්ජිරෝ ...
හේයි, මොකක්ද මේ ශබ්දය?
මෙම භයානක ශබ්දය හැම වෙලාවේම ඇහෙන.
ඒ ට්සුසුමි ද?
ශබ්දය?
මට මුකුත් ඇහෙන්නේ නෑනේ
බලන්න එපා!
ඔයා හොඳින්ද?
මා සමඟ ඉන්න!
මෙ තුවාලය ඉතා ගැඹුරු යි
එතකොට මේකද...
ඒත් ... මම එළියට ආවා ...
මම එළියට එන්න හැදුවත් ...
මම එළියට ආවත්.
තවමත්...
මම මැරෙයිද?
මාව මැරෙන්නද යන්නේ?
දැන් ඔහු නැතිවුනා..
එයා ගොඩක් වදදීලා තියෙනවා.
ඔබ දුක් විඳින්න ඇති.
ටන්ජිරෝ, ඕනෑම අවස්ථාවක,ඒ යක්ශයා මේ ළමයි ...
යක්ශ නාශකයෝ ස්: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
අපිට ඔහුව බේරගන්න බැරි උනා
අපි තව ටිකක් ඉක්මනට මෙතනට ආවා නම්,
අපිට මෙයාව බේරගන්න තිබ්බා.
ඒයි,
මේ කෙනා ඔයාලාගේ ... සහෝදරයාද?
නෑ එයා නෙමෙයි අපේ සහෝදරයා
සහෝදරයා ඇඳගෙන හිටියේ පර්සිමන් පාට කිමෝනෝවක්.
මට පේන්නේ...
එක්කෙනෙක්ට වඩා අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ
මම පොරොන්දු වෙනවා මන් නැවත ආපසු ගමන් ඔබව භූමදාන කරනවා කියලා.
මට සමාව දෙන්න.
කමක් නැහැ.
සෙනිට්සු, එන්න!
වෙන කවුරුවත් නෑ දැන් ඔවුන්ට උදව් කරන්න අපි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
ඇත්තද?
හරි, එහෙනම්.
ඒයි අනේ! ඇයි ඔයා ඒ විදිහට මන් දිහා බලන්නේ.
හරි, මම යන්නම්!
මට ඔයාව බලෙන් ගෙනියන්න ඕනේ නැහැ.
මම කිවුවේ මම යන්නම්.
හදිසියක් වුණොත් නිසා, මම මේ පෙට්ටිය දාලා යනවා.
ඔයාලාට මොනාවා වුනත් ඔය දෙන්නාව අරාක්ෂා කරයි.
හරි, අපි දැන් යනවා.
ටන්ජිරෝ!
හේයි, ටන්ජිරෝ!
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා නේද? ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා නේද?
සෙනිට්සු, මම ඔයාට මේක, කියන්න අකමැතියි, ඒත් ...
මගේ ඉළ ඇටයකුයි කකුලකුයි කැඩුණා, මගේ කලින් සටනේදී
ඒ දෙකම තාම සුව වෙලා නෑ.
බිඳුණු අස්ථි, ඔයා කියන්න හදන්නේ මොකද්ද?
මගේ ඇට කටුනම් කැඩෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා
ඔයාගේ ඇටකඩු කැඩිලා නම් ඉන්නේ, ඔයාට බෑ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම-මම-මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම මොනවද කරන්න යන්නේ? මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දැන් මැරෙන්නයි යන්නේ!
මැරෙන්නයි යන්නේ!
කැඩුණු ඇටකටු? කොහොමද ඔයා?මම දැන් මැරුණු මිනිසෙක්! 99.9% ක් ම මැරිලා දැන්
මම මැරුණා! මම මැරිලා! මම මැරිලා!
සෙනිට්සු, නිෂ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔයා හොඳින්
එය භයානක දේ, භයානක නෑ කියන්නේ නෑ!
මම නැහැ! මට කියන්න පුළුවන්, හරිද? සෙනිට්සු, ඔබ-
හොදින් නෙමේ ඉන්නේ!
ඔයා දෙන්නා මෙහේ නෙමේ ඉන්න ඕනේ!
ඒත්, අර පෙට්ටියෙන් අපිට මොකක්ද සද්දයක් ඇහුනා.
ඒත්, මට දුකයි ඔයාලා ඒක දාලා ආව එකට,
මම කිවුවනේ ඒක මගේ ජීවීතේට වඩා වටිනවා කියලා.
සමාවෙන්න!
කාමරේ වෙනස් වුණා ද,
නැත්තන්
අපිද ගියේ වෙන කාමරේකට.
ඒ ට්සුසුමිගේ බෙර පහරට පෙර?
සමාවෙන්න,ඔබ ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් වෙන්වුණ එකට, හරිද?
නමුත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, මොනවා වුනත්.
එතකොට සෙනිට්සු, ඔයාගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරයි.
කරදර වෙන්න එපා!
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ටෙරුකෝ.
ඔයාගේ නම ටෙරුකෝද? ඒක ලස්ස---
මේ සියලු සුවඳ අතර පවා,
මේක තමා ශක්තිමත්ම සුවද, මේ ගෙදර තියෙන.
මූ මුළු මිනිස් සංහාරකයක්ම කන්න ඇති!
මූ මේ නිවසේ ස්වාමියා වෙන්න ඕනේ!
මම මැරෙන්න යන්නේ!
මැරෙන්නයි යන්නේ, මැරෙන්නයි යන්නේ, මම ඔයාට කියන්නේ!
මට හිතා ගන්න බෑ ටන්ජිරෝයි, මමයි දෙන්නා වෙන් වුණා කියලා!
ටෙරුකෝ!
එපා එපා
එහෙම කෑගහන්න එපා!
ඔහොම කෑගැහුවොත් යක්ශයාට ඇහෙයි ඒක එච්චර හොද දෙයක් නෙමේ.
එන්න! අපි එලියට යමු!
මොකක්
එළියට යන්නේ ඇයි?
ඔයා තනියෙන් පැනල යන්න ද හදන්නේ?
මේ හැම වෙලාවේම මැරෙන එක ගැන , කියවන්නේ, ලැජ්ජ නැද්ද ඒක ගැන.
ඔයා පොඩි කෙනෙක්ගේ ඇගේ එල්ලිලාඅ ඉන්නේ, ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මොකටද, ඔයා ඉනේ කඩුවක් එල්ලන් ඉන්නේ එහෙනන්?
එ වචන ටික නම් පපුවටම වැදුනා!
ඒක එහෙම නෙමේ.
මම කොහොමත් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ,
මට යන්න දෙන්න!
ඉතින් මම වැඩිහිටියෙක් මෙහෙට, එක්කන් එන්නන්, හරිද?
මොකද මේක පොඩි අයට විසදන්න පුළුවන්, දෙයක් නෙමේ හරිද.
ඔයා මට විහිළු කරනවා, ඔයා විහිළු කරනවා, ඔයා විහිළු කරනවා නේද!
මට විශ්වාසයි මෙය ඉදිරිපස දොර බව!
එළියට කොහෙන්ද යන්නේ ගියේ? මම කිව්වේ, මේ දොර නේද ...
මේකද?
කොහොමද මේක?
මේක කොහොමද?
එයා යක්ෂයෙක්!
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඔය විදිහට බලන්නේ?
මන් දිහා ඔහොම බලන එක නවත්තන්න.
එහෙම වුණේ නැත්තම්...
ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණේ නැත්තන්...
ටෙරුකෝ, ඔයා කැගන්න හදන්න නම් එපා!
කාමර මාරු වෙනවා , ඒ නිසා දුර යන්න එපා!
පිටිපස්සේ තියෙන රාක්කය පිටුපස හැන්ගෙන්න.
ශාප, ශාප!
ඔවුන්ට ස්තූතියි වෙන්න, ඔහු පලා ගියා!
ඌ මගේ ගොදුර, මගේ!
ඇයි ,උන් ඔක්කෝම අනිත් අයගේ ගෙවල් වලට, බලෙන් කඩා වදින්නේ.
ඒකට තරහා යනවා...
ඒක තමයි මගේ ගොදුර!
ඒක මගේ ගොදුර මගේ බල ප්‍රදේශයෙන් අල්ල ගත්ත.
ඔවුන්ට ශාප වෙනවා!
හේයි උඹ! අහනවා!
මම ඉන්නේ යක්ශ නාශක බලකායේ, දහවන නිලයේ, ටන්ජිරෝ කමඩෝ!
මම දැන් ඔයාව මරන්නයි යන්නේ!
මමයි හොයා ගත්තේ දුර්ලභ රුධිරය, තියෙන ඒ ළමයා!
ඔහුව අහුවුණා!
ටෙරුකෝ!
දැන් ටටාමි මෙට්ට තියෙන්නේ, පැත්තට වෙන්න.
කාමරය පෙරලිලා!
එ කියන්නේ මේක යක්ශ රුධිර කලාවක්.
මේ මුළු නිවසම මේ යක්ශයාගේ භූමියයි!
මේ මොකක්ද?
අමුතු සුවදක් දැනෙනවා
ඒක යක්ශයෙක්ගේ නෙමේ.
බලාගෙන ඔන්න එනවා!, ඔන්න බලාගෙන එනවා!
ඔන්න මම එනවා!
කවුද ඒ කෙනා?
එයා වල් ඌරෙක්ගේ හම ඇදන් ඉන්නේ.
තව ඔහු පාවිච්චි කරන්නේ නිචිරින් කඩූ.
හරි, තෝ යක්ෂයා ...
මම සේවය කරන්නෙ යුද පිටියේදි මැරෙන්න, උපරිමයෙන් සටන් කරන්න.
ඒක නිසා, මට වඩා බලවත් වෙන්න, පුළුවන්  ඊටත් වඩා ඉහළට යන්නත් පුලුවන්!
මළ පන්නනවා!
තෝ මාව මළ පන්නනවනවා!
ඔන්න මම එනවා ...
ඔන්න එනවා ...
උඹ වෙත!
පෙරදසුන
RUSTLE RUSTLE
හේයි, ටන්ජිරෝ,
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ලව ඔයා බලෙන් ඇද ගත්තා මගෙන්,එයා මට ආදරෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය ඔයාට කැමති නෑ!
එය ඇත්ත නොවේ! ඇය ඒ හැම දෙයක්ම කිව්වා ඇති,
ඒත් එයාට ඕනා මම එයාගෙ පස්සෙන් යන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ ඇගේ ඇස් වල ආදරය තිබුණා ඇය මට කම්මුලට ගැසූ විට,
අනෙක් සෑම අවස්ථාවකදීම ඇය මට පහර දුන්නා,
ඇය ඇත්තටම ඇගේ හදවත තැබුවා සෑම අවස්ථාවකම!
ඇය මා සමඟ ආදරයෙන් ඉන්න ඕනේ නිසැකවම, නිසැකවම, නිසැකවම!
මොනාහරි කියන්න, එහෙම නේද?
දැන්, ටයිශෝ රහසක් කියන වෙලාව!
සෙනිට්සුගෙ සිහිය විකල් වෙනවා, ගැහැණූ ළමයි ඉස්සරහදී,ඔහුගේ හදවත පියාසර කිරීමට පටන් ගන්නවා.
හොඳයි, මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
ගැහැණු ළමයින් එතරම් ලස්සනයි,
ඔහ්, මචං, දැන් මම ඔවුන් ගැන හිතමින් ඉන්නේ, මට මතකයි ඒ කෙල්ල ගැන!
මම මේ ගෙදරින් එළියට ගියොත්,
මම ඇය පසුපස යනවා, මගේ කම්මුල ඇගේ කම්මුලේ අතුල්ලන්න!
ඊලගට, Episode 12, "වල් ඌරාගේ දල, සහ නිදන සෙනිට්සු."
හේයි, මාව නොසලකා හරින්න එපා, ටන්ජිරෝ!
මතු සම්බන්ධයි