විනෝදාස්වාද කලාපය?
ඔයා දන්නව, ඒක! මම අදහස් කරන දේ ගැන?
තේරෙන් නැද්ද... අම්...
හහ්? ඔයාට ඒක තේරෙන් නැද්ද?
අහගන්නව!
මම දෙවියෙක්!
ඔහෙල තුන්දෙනා...
කුණු ගොඩක්!
ඒක තමයි ඔහෙලගෙ ඔලුවට දාගන්න ඕනි පළවෙනි දේ!
ඒක ඔලුවට දාගන්නවා!
මන් ඔහෙලට කිව්වොත් ඔහෙල බල්ලො වෙනව!
බව්, බව්, බව්, බව්!
මම ඔහෙලට කිව්වොත් ඔහෙල වදුරො වෙනවා!
වූ-හූ...!
දණ ගහගෙන ඔහෙලගෙ අත් දෙක එකට අතුල්ලල, මගෙ හැම කැමැත්තක්ම ඔහෙල කරන්න ඕනි.
ඔයා කියන විදියටම!
ඔහෙලගෙ පැවැත්මේ හැම අංශුවකින්ම  මට ගෞරව කරන්න!
අපේ උසුයි උතුමාණන්!
ඔව්.
දැන් මට ආපහු කියන්න දෙන්න!
මම දෙවියෙක්!
මේ යකාට පිස්සු!
ඔයා මොනවට අධිපති දෙවි කෙනෙක්ද?
මන් මේකව විශ්වාස කරන් නෑ!
හොඳ ප්‍රශ්නයක්!
ඔයාට හැකියාවක් තියෙනවා!
ඒත් ඒක මෝඩ ප්‍රශ්යක්! මොන හැකියාවක්ද?
දිලිසෙන දෙවියන්.
මම තමයි උත්සව දෙවියන්.
මොන මෝඩයෙක්ද.
එයා මෝඩයන්ගෙ දෙවියො. ඒක ගැන කතා දෙකක් නෑ.
මම තමයි පර්වත දෙවියන්! ඔයාව හමුවීම සතුටක්...
උත්සව දෙවියනි!
මොකක් ගැනද ඔහේ කතා කරන්නෙ?
ඔහෙව පේන්නෙ නිකන් පිස්සෙක් වගේ!
නෑ! ඔය දෙන්නම එකට ගැලපෙනවා! ඔය දෙන්නටම පිස්සු!
හහ්? මොකක්ද ඔහේ කිව්වෙ?
පස්සට වෙන්න, ඉනෝසුකේ!
පිස්සෙක් වගේ.
මට යන්න දෙනවා, කොන්පොචිරෝ!
ඒ කියන්නෙ, එයාට එයා වගේ ඉන්න කට්ටිය දැක්කම ඉරිසියා හිතෙනවා.
මෙතන නිකන් බොරුවට වාද කර කර ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි යමු.
මගෙ පස්සෙන් එන්න.
හහ්?
එයා අතුරුදහන්?
වෝහ්!
ගොඩක් වේගවත්! බලන්න එයා කොච්චර දුර ගිහින්ද කියලා!
එයා දැන් තල ඇටයක් තරන්වත් නෑ!
එහෙනම්, මේක තමයි උත්සව දෙවියන්ගෙ බලය.
නෑ, ඒ ටෙන්ගන් උසුයි, හශිරා කෙනෙක්.
අපි එයාගෙ පස්සෙන් යන්න ඕනි! එයාගෙ පස්සෙන් යන්න ඕනි!
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න!
ආරක්ෂිත ගමනක්!
දෙවන දිගහැරුම: විනෝදාස්වාද කලාපයට ඇතුළු වීම
අහගන්නවා, ඔය තුන්දෙනා.
ඔයාලව සැක හිතෙන විදියෙ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයාල මෙතන ඉන්නේ, මොකක්ද වෙන්නෙ  කියල හොයා ගන්න විතරක් කියල මතක තියා ගන්න
ඔයාල මොනා කළත්, කරත්තෙන් බහින්න එපා.
හේයි! ඕක කරන්න එපා, සෙනිට්සු!
ඉනෝසුකේ!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
අර ගඳගහන පිස්සො ටික!
ඔහොම ඉන්න, ඉනෝසුකේ!
ආපහු මෙහෙට එනවා, ඕයි!
ඒයි, කහ කොල්ලා! ඔය ඉන්න තැනම ඉන්නවා!
මේක...
මේක දවල් කාලෙ වගේ නෙ.
මේ තමයි යොෂිවරා විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්කය.
පිරිමින්ගේ සහ කාන්තාවන්ගේ ආශාවල් නිශ්පලකමෙන් වැහිල යන,
ආදරයයි, වෛරයයි සමඟ කැරකෙන රාත්‍රියේ නගයක්.
දිලිසෙනවා, නෙ?
මේ මොන මඟුලක්ද?
ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලනේ!
ඔන්න මන් එනවා!
මොකක්... සන්සුන් වෙනවා, මෝඩයෝ!
හේයි! අර කහ කොණ්ඩෙ තියෙන කොල්ලා කොහෙද?
මොකක්?
හේයි කහ කොල්ලෝ!
ඇයි ඔයා නවතින්නෙ නැත්තෙ?
අපි ගාව රසකැවිලි තියෙයි!
එන්න! මේ පැත්තෙන්!
මේ තැන ලස්සන කාන්තාවන්ගෙන් පිරිලා!
කට වහපන්!
ඔහේ මේකට පොඩි වැඩියි!
හොඳට බලන්න.
බලන්න, මේ තැන දවල් කාලයේ නින්දට යනව, රාත්‍රියේදි අවදි වෙනව.
යක්ෂයන්ට කියාපු තැනක් නේද?
අභිසාරිකාවන් වෙන කාන්තාවන්ව  බොහෝ දුරට මෙතන විකුණන්නේ දුප්පත්කම හෝ ණය නිසා
ඒ වෙනුවට, එයාල කෑම, ඇදුම් සහ නවාතැන් දෙනව,
එයාලා නිලයෙන් ඉහළට යන්න යන්න පොහොසත් මනුස්සයෙක් එයාලව භාරගන්නවා.
අභිසාරිකාවන් අතරද ශ්‍රේණි තියෙයි, ඉහළම ශ්‍රේණිය වන "ඔයිරන්" වෙනස් මට්ටමක පවතිනව.
ලස්සන සහ බුද්ධිය ලැබිල තියෙන අතර  සියලු සාම්ප්‍රදායික කළාවන් ප්‍රගුණ කරනවා.
සෑම නිවසකටම ආහාර සපයන්නෙ එයා,  එයාට කාලය හා මුදල් විශාල වශයෙන් තියෙනවා
කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්.
එහෙමද?
හරි, කතා කළා ඇති.
එන්න
විස්ටේරියා
සමාවෙන්න කෑගැහුවට!
දැන් අහගන්න.
ඔයාල විනෝදාස්වාද කලාපයට ඇතුළු වුන ගමන් මගෙ බිරිඳව හොයා ගන්න.
මම යක්ෂයන් ගැන තොරතුරු හොයාගන්නම්.
මොන මඟුලක්ද ඕයී මේ!
හහ්?
මොනා වුනත් අපිව මේකට පටලවා ගන්න එපා!
ඔහේගෙ බිරිඳ හොයා ගන්න ඔහේගෙ යටත් නිළධාරීන්ව පාවිච්චි කරන්න ඔහේ කොච්චර නිර්භීතද!?
මොකක්? ඔහේට ඒ අදහස ආවෙ කොහෙන්ද?
නෑ! මම මගේ අදහස කියන්නම්!
සෙනිට්සු!
මට විශ්වාසයි තමුසෙ වගේ එකෙක්ට කාන්තාවක් එක්ක ඉන්න වාසනාවක් නෑ කියලා!  ඒ වුනත්!
ඔහේට බිරිඳක් ඕන වුනා කියල, අපි වගේ යක්ෂ නාශකයන්ව පාවිච්චි කරන්න බෑ!
ඔහේ මෝඩයෙක්ද? මන් කතා කරන්නෙ දැනටමත් විනෝදාස්වාද කලාපයට ඇතුළු වුන, බිරිඳ ගැන
යක්ෂයන් ගැන තොරතුරු හොයාගන්න  එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
මට වාර්තා හම්බවෙන් නෑ දැන්, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මන් හිතන්නේ ඔහේ හිතන් ඉන්නෙ එහෙම.
මෝඩ බුරුවා!
මේ තියෙන්නෙ කසුගායි කපුටා එවපු පණිවිඩ.
ඒ වගෙන් ගොඩක් තියෙයි.
එයා රහසිගතව ගොඩ කාලයක් හිටියද?
හොඳයි, මට නෝනල තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
තුන්දෙනෙක්...
නෝනල?
තු-තුනක්? ඇයි ඔහේට... ඇයි...
ඇයි ඔහේට තුන්දෙනෙක් ඉන්නෙ?
ඔහේට ඒක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙයිද?
අම්, මේ ලියුම්වලින්, එයාලට දිගටම කියල තියෙනව ඔයාට පුලුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න කියල.
ඒක තමයි මන් ඔයාට කිව්වෙ, මතකද?
ඉතින්, අපි හරියටම කරන්න යන්නෙ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔයාල වෙස්වලා ගන්නවා.
මන් ඒකට කැමති නැති වුනත්,  කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ නෝනල තුන් දෙනාම දක්ෂ නින්ජාවරු. (කුනොයිචි)
මට විශ්වාසයි මේ ප්‍රදේශය යක්ෂයන්ට සුදුසුම තැන කියලා,
ඒත් මන් පාරිභෝගිකයෙක් විදියට ගියාම මට මොකුත් දැන ගන්න බැරි වුනා.
ඒ නිසා මන් එයාලව යැව්වා  සේවාදායෙකුට ගොඩක් සමීප වෙන්න.
මන් දැනටමත් ඔයාලට නිවාස වෙන් කළා,
ඔය තුන්දෙනා මගෙ නෝනල  තුන්දෙනා සහ තොරතුරු හොයාගන්න ඕනි.
ටෝකිටෝ නිවසෙ සුමා,
ඔගිමොටෝ නිවසෙ මාකියෝ,
කියෝගෝකු නිවසෙ හිනට්සුරු.
ඔයාගෙ නෝනල මැරිල ඇති නේද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඉල්ලපු දේවල් ගෙනාව.
ස්තූතියි.
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා විනෝදාස්වාද කලාපය
දෙ, දෙයියනේ... මේ තුන්දෙනා පැහැදිලිවම...
කැත කෙල්ලො තුන්දෙනෙක් නේද?
ඉනෝකෝ
සුමිකෝ
සෙන්කෝ
නෑ, මන් හිතන් නෑ අපිට පුලුවන් කියල...
ඒක ආපහු සලකා බලන්න විදියක් තියෙයිද?
මට විශ්වාසයි එයාල හොඳම අය වෙනව කියල ඔයාගෙ පුහුණුව යටතේ, මැඩම්.
මට සමාවෙන්න, ඒත්...
හොඳයි, මන් හිතන්නෙ එක්කෙනෙක්ව  ගත්ත කියල ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ නෙ!
එහෙනම්, කරුණාකරල එක්කෙනෙක්ව ගන්න.
බල කරාට සමාවෙන්න, නෝනා.
හොඳයි, මන් හිතන්නෙ අපි මැද ගෑණු ළමයව ගන්නම්!
එයා ගොඩක් කීකරුයි කියල පේනවා.
මන් පොරොන්දු වෙනව ගොඩක්  මහන්සි වෙලා වැඩ කරනව කියලා!
සුමිකෝ: රැකියාවට ගෙන ඇත
තමුන්ල දෙන්න බලාපොරොත්තු රහිතයි!
මට තමුන්ල දෙන්නව දෙන්න අමාරුයි!
මන් ඔහෙත් එක්ක කතා කරන් නෑ, හරිද?
තමුන්ලට කේන්ති ගිහින් තියෙන්නෙ  මන් තමුන්ලව කෙල්ලො විදියට අන්දපු නිසාද?
තමුන්ල කිව්ව මන් කියන ඕන දෙයක් කරනව කියලා!
කෙල්ලෙක් විදියට අන්ඳපු එක ගැන මට වැඩක් නෑ, මෝඩයෝ!
ඒ ඔහේගෙ මූණ නිසා!
බලනවා ඔහේගෙ මූණ දිහා!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
හේයි! අර පැත්තෙ වටේට මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා!
ඕ, ඒක තමයි ඔයිරාන්ගෙ රථ පෙළපාලිය.
ඒ ටෝකිටෝ නිවසේ කොයිනට්සු ඔයිරන්.
ඉහළින්ම සිටින අභිසාරිකාව එයාගෙ සේවාදායකව හම්බ වෙන්න යනවා.
ඒක ගොඩක් දිලිසෙනව නේද?
බිරිඳ? ඒ ඔයාගෙ බිරිඳ වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒ ලස්සන කෙනා ඔයාගෙ බිරිඳද? එයා ගොඩක් ලස්සනයි!
ඔයාට එයාලගෙන් තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා! එයාලත් අරය වගේ ලස්සනද?
එයා මගෙ බිරිඳ නෙමෙයි!
එයා ගොඩක් හෙමින් ඇවිදින්නෙ.
කදුකරයෙදි එයාව තප්පරයකින් මරල දායි.
හේයි, මහත්තයා...
මන් මේ ගෑණු ළමයව මගේ  ගෙදර අරන් යන්නම්.
කමක් නෑ නෙ?
හේයි, එතකොට ඔයා...
ඔගිමොටෝ නිවසෙ චැපරෝන්.
එයාව ඔගිමොටෝ නිවසට අරන් යන එකට මන් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒත් මේ වාසනාවට හේතුව මොකක්ද?
අයියෝ, මට මේ දේවල් ගැන නියම ඇහැක් තියෙනවා.
ඔයා ගැන බලාගන්න, ඉනෝකෝ!
ඉනෝකෝ: රැකියාවට ගෙන ඇත
අපොයි! මන් විතරයි ඉතුරු!
ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඔගිමොටෝ නිවස
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
වාව්! විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
එයාල මෙයාගෙ මූණෙ එක එක ජාති ගාල කැත කරල, ඒත් ඒව අයින් කළාම බලන්නකො මෙයා දිහා!
මොන තරම් හොරකමක්ද! මෙච්චර ලස්සන කෙනෙක්ව අඩු ගානකට ගත්ත එක!
මට පුලුවන් උපරිමයෙන් එයාව පුහුණු කරන්නම්!
මං විශ්වාස වෙනවා ඇයට ඉල්ලුමක් තියෙනවා කියෝගෝකු නිවාසෙ වරබිමේටත් වඩා සහ තොකිතෝ නිවාසෙ කොයිනාත්සුටත් වඩා.
ඔව්, ඒත් මේ කෙල්ල ඇත්තටම මහතයි!
හොඳයි, ගෑණු ළමයෙක් පැහැපත් වෙලා මහතට ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
මන් හිතන්නෙ මෙයා මහතට වඩා මාංශපේෂියි.
කියෝගෝකු නිවස
ඒ කෙල්ලට ඇත්තටන "චමිසන්" වාදනය කරන්න පුලුවන්! (Shamisen - සාම්ප්‍රදායික ජපන් සංගීත භාණ්ඩයක්)
ඔව්, එයා හරිම දක්ෂයි!
එයා ළඟකදිද සම්බනධ වුනේ?
පේන විදියට එයාට හොඳ සංගීත කනක් තියෙනවා.
මට කිව්වා එයාට චමිසන් හෝ කෝටෝ වාදනය කරන්න පුලුවන් ඒව  එක පාරක් ඇහුවට පස්සෙ කියලා.
ඒත් එයා ඇත්තම කැතයි.
මට පුදුමයි එයාව මෙතනට ගත්ත එක ගැන.
එයාව මෙතනට ගෙනාපු කෙනා  ලස්සනයි කියනව මට ඇහුනා!
අනේ! එයා ඇත්තටම? මට එයාව දකින්න තිබ්බ නම්!
චැපරෝන් ආර්‍යාවත් පුදුම වෙලා හිටියෙ!
ඔයා දන්නවද? මට කියන්න පුලුවන්. ඒ කෙල්ල ඉහළටම යනවා...
එයාව අතඇරල දාපු කෙනාගෙන් පළිගන්න හිතාගෙන  මට ඒක දැනෙනවා.
එයා ශක්තිමත් කෙල්ලෙක්.
ම-මට පේනවා
ඔයාට පුලුවන් ඇයට කියල වැසිකිළි හරි වෙන ඕන දෙයක් පිරිසිදු කරගන්න කරුණාකරල, එයාව අරන් යන්න!
ඔයාට ඕන් නම් මන් එයාව නිකන් දෙන්නම්!
මන් ඒ යකාට ගෙවන්න සලස්වනව!
මන් දිවුරනවා මන් යොශිවරාවල අංක එකේ ඔයිරාන් වෙනවා!
ටෝකිටෝ නිවස
සුමිකෝ? සුමිකෝ?
ඔව්?
අද අපේ කට්ටිය අඩුයි. ඔයාට පුලුවන්ද මේ ටික ගෙනියන්න?
තේරුණා! මන් ඒක දැන්මම කරන්නම්!
ස්තූතියි! ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්ද!
මම ඔයාගෙ මේකප් අයින් කරාට පස්සෙ, එයා ඔයාගෙ නළලෙ තියෙන කැළල හොයා ගත්ත,
ඒකයි මැඩම්ට ඊයෙ හොඳටම කේන්ති ගියෙ.
නවත්තන්න! දැන් ඒ අහිංසක ළමය එක්ක තරහ අරන් වැඩක් නෑ!
ඔව්! මන් එයාලට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත  වෙනව මාව මෙහෙට ගත්ත එකට!
ඇය ගොඩක් ශක්තිමත් නැද්ද?
ශක්තිමත්.
එයාල කියන්නේ කියෝගොකු නිවසේ ගෘහ සේවිකාව ජනේලෙන් පල්ලට වැටිල මැරුන කියලයි.
ඒක භයානකයි. අපි පරිස්සම් වෙමු.
මේ දවස් වල ගොඩක් කෙල්ලො අශිනුකේ කරනවා.
ගොඩක් භයානකයි!
මොකක්ද අශිනුකේ කියන්නෙ?
බඩු ගොඩක් තියෙනවා!
මෙහෙ!
මේ සේරම තෑගි කොයිනට්සු ඔයිරාන්ට.
සුමිකෝ, ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
අශිනුකේ කියන්නෙ ණය ගෙවන්නෙ නැතුව මෙතනින් පැනල යන එකට.
ඔයාව අල්ල ගත්තොත් ඇත්තටම ගොඩක් නරකයි.
ඒක ඇත්තද?
සමහර අය තමන් ආදරය කරන  කෙනත් එක්ක පැනල යනවා.
හරියට එදා සුමා ඔයිරාන් වගේ...
සුමා?
ඒ උසුයිගෙ බිරිඳ.
අම්...
කටකතා කියන එක නවත්තන්න.
කවුරුවත් දන්නේ නැහැ ඇය ඇත්තටම මෙතනින් ගියා කියල.
- හරි. - හරි.
ඉතින්, ඔයා මේව මන් වෙනුවෙන් ගෙනාවද?
ස්තූතියි.
අම්, හරි.
මෙහෙට එන්න.
මන් ඔයාට කැන්ඩි ටිකක් දෙන්නම්. (Candy - රසකැවිලි ජාතියක්)
ඔයා ඒව හොරෙන් කන්න, හොඳද?
මටත් ඕනි ටිකක්!
ඔයිරාන්! ඔයිරාන්!
නෑ. ඔයාලට ටිකක් දුන්න , මතකද?
අම්, සුමා ඔයිරාන් පැනල ගියාද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
එයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා!
සුමා මිස් ගැන අහන්න මට ක්‍රමයක් හොයා ගන්න වෙනවා.
අම්...
කැන්ඩි.
සුමා ඔයිරාන් මගෙ...
එයා මගෙ...
ලොකු අක්කා!
ටන්ජිරෝ කොච්චර අවංකද කියනව නම්,  එයා බොරු කියන කොට එයාට සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න බෑ
මොකක්?
ඒ කියන්නෙ ඔයාගෙ අක්කගෙන් පස්සෙ  ඔයාව විනෝදාස්වාද කලාපයට විකුණල?
ඔ-ඔව්.
මෙච්චර කල් මම මගේ අක්කත් එක්ක ලියුම් හුවමාරු කරගත්ත,
ඒ වගේම මන් දන්නවා එයා පැනල යන්නෙ නෑ කියලා.
එහෙමද?
ඇත්ත, මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුනා සුමා පැනල ගියා කියල.
එයා විශ්වාසවන්ත ගෑණු ළමයෙක්.
එයා කිසිම කෙනෙක්ට ආදරේ කරනව  කියල පේන්න තිබුනෙ නෑ.
ඒත් එයාලට එයාගෙ දිනපොත හම්බවුනා.
එයා පැනල යන එක ගැන දෙයක් ලියල තියෙනව කියල මට ආරංචි වුනා.
පැනල යනව...
ඒකත් එක්ක යක්ෂයන්ට තියෙන සම්බන්දෙ මොකක්ද?
ගැහැණු ළමයෙක් අතුරුදහන් වුනොත්, මිනිස්සු හිතන්නෙ පැනල ගියා කියලා.
දිනපොත බොරු එකක් වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා හොඳින් ඇති කියල මන් හිතනවා.
මොනා වුනත් අපි ඔයාව බේරගන්නවා,  සුමා ආර්‍යාව!
අදත් සේරම නිශ්ශබ්දයි.
මට ගොඩක් නරක හැඟීමක් දැනෙනවා. නිකන් දුමෙන් වට වෙලා වගේ.
හැංගෙන්න ගොඩක් දක්ෂයි...
මෙහෙ ඉන්නෙ ඉහළ පෙලේ යක්ෂයෙක් වෙන්න පුලුවන්ද?
එහෙමනම්...
අපිට මරණය දක්වා ඉතා දීප්තිමත් සටනකට මූණ දෙන්න වෙයි.
ගොඩක් රස්නෙයි!  මන් මේව ගැලෙව්වෙ නැතොත් මැරිල යයි!
මේ මෝඩ ඇදුම් ඇඳගත්තම හිතා ගන්න බැරි තරම් මගෙ සංවේදනයන් නැති වෙනවා!
ඔහ්, මේ! ඔයාට පොඩි වෙලාවක් තියෙයිද?
ඔයා හිතන්නෙ මාකියෝ හොඳින් කියලද?
හොඳයි, එයා එළියට එන් නැතුව  කාමරේට වෙලා දොර වහන් ඉන්නව,
එයා කිව්වෙ එයාට සනීප නෑ කියලා, ඒත් එයා රෝහලකට යන්නෙත් නෑ!
දැන් හරි පස්සෙ හරි, මැඩම් එයාව එලියට ඇදල දාවි!
මම එයාට කෑම ටිකක් හදල...
...එයාගෙ දොර ගාවින් තිබ්බා, ඒත්...
මාකියෝ? ඒ තමයි උසුයිගෙ බිරිඳ.
අන්තිමට මට එයාගෙ නම කියනව ඇහුනා.
එයාට සනීප නැද්ද? එයාව පරීක්ෂා කරන එක නවත්තනවද?
ඒ ගෑණු කෙනා ආවෙ අර පැත්තෙන් නේද?
මන් ගිහින් බැලුව නම් හරි.
ඔහ්, ඉනෝකෝ!
ඔයා ඔහොම වේගෙන් ගියොත් ඒකෙන්  ඔයාටම තුවාල වේවි!
කොච්චර නිශ්ශබ්ද කෙල්ලෙක්ද.
ඔහේට මහ එපා කරපු කට හඬක් තියෙන්නෙ, ඒ හින්ද කට නම් අරින්න එපා!
ඔයාගෙ කටහඬ ගොරෝසු නිසා, හැමෝම දැනගන්නවා ඔයා පිරිමියෙක් කියලා මන් මේ විහිලු කරනව නෙමෙයි.
මන් මොකක්ද කරන්න ඕනි, මඟුල?
දැන්, එහෙනම්, මට උත්තර දෙනවා.
ඔහේ මේ ලියුම් ලිව්වෙ කාටද?
ආයෙත් ඔහෙගෙ නම මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක හරි. මාකියෝ නෙ.
මට උත්තර දෙනවා, මාකියෝ.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම  මලිත් කෞශාල් @ ලංකන්weebs
අසව්-අසව්!
හහ්?
මට ඒක පිළිගන්න අමාරුයි, ඒත් ඔයා කඩවසම්.
ඔයා මොනව ගැනද කියන්නේ?
දැන්, තයිශෝ යුගගේ රහස සඳහා වෙලාව!
එයා ඒක බලාපොරොත්තු වුනේ නැතත්,  එයාල සෙනිට්සු චමිසන්ට ආදරය කරන්න පටන් අරන්.
එයා තරමක් දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක් වුනා! නේද?
මන් ගෙදර තනියම ඉන්න බයයි, ඒක නිසා මන් ආවට කමක් නැද්ද?
ඒත් මට ඇහුනා එයාල ඔයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
එහෙමද? එහෙනම් ඔක්කොටම පස්සෙ මන් වෙන්න හදන්නෙ යොෂිවාරා වල අංක එකේ ඔයිරන්!
කණ්නාඩිය
මොකක්ද වුනේ?
ඊළඟට, කතාංගය 03, "ඔයා මොකක්ද?"
සෙනිට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
සෙනිට්සු!
මතු සම්බන්ධයි