මෙන්න එනවා...
එන'...
වෝ!
කෝපයට පත්වී!
ටෙරුකෝ!
ඔය ලීය අල්ලන් ඉන්න!
ඔය යක්ෂයින් සතු බලයක්!
ඔය වගේ නොසැලකිලිමත් පහරවල් එල්ල කරන්න එපා!
EPISODE 12 : "වල් ඌරාගේ දල සහ නිදන සෙනිට්සු"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
කෝපාවිෂ්ටයි!
මගේ ගෙදර අපවිත්‍ර කරන කෘමි සත්තු රැල!
මේ කාමරය හරිම විකාරයි!
විනෝදයි! හරිම විනෝදයි
ඇයව පාගන්න එපා!
ඔහේ මොකෙක්ද?
තමුන් මොකක් කරනවා කියලද හිතන්නේ,මේ වගේ පොඩි ළමයෙක්ව පාගලා?
මං කැමතියි ඒකට! මං කැමතියි ඒකට!
මීට කලින් කිසිම මනුස්සයෙක් මාව එහෙම විසික් කරේ නෑ!
ඇයි ඔහු මා පසුපස එන්නේ?
ඔහු යක්ෂ ඝාතකයෙක් නෙමේද?
මගේ කඩුවලින් ඔයාට රිදේවි.
මොකද ඒවා ඔයාලා වගේ පොඩි මහත්තුරු පාවිච්චි කරන ඒවා වගේ නෙමේ!
ඒවා මස් ඉරල දාපු විදියට... ගැන තමා මම ආඩම්බර වෙන්නේ!
අමතක කරන්න ඒක! ඔයා දන්නවද මෙහේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා!
නියමයි!
කාලකණ්නි කෘමියො!
මගෙ දෑහැට නොපෙනී පල! මැරියන්!
පොළවෙ ඉරි ගිහින් වෙන් වුණා එකපාරටම!
(ට්)සුසුමිගේ ශබ්දය තරම් වේගයකින්!
සතෙකුගේ නියපොතු වල හැඩයෙන්!
දකුණට කැරකෙනවා!
වමට කැරකෙනවා!
කෘමියො!
උඹලා හරිම කාලකණ්නි කෘමියො!
මං දැන් ඒ මත එල්ලිලා ඉන්නේ!
අපි ඉන්නේ වෙන කාමරයකද?
ඒත් මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඒ යක්ෂයා ඔහුගේ (ට්)සුසුමි බෙරය නාද කරාද?
මට මේ ගෙදර ඉන්න ගොඩක් යක්ෂයින්ගේ සුවඳ දැනෙනවා.
(ට්)සුසුමි බෙරය තියෙන තවත් යක්ෂයෙක් ඉන්නවද?
ඒ නිසා වෙන්නැති එහෙනම්...
මට ලේ වල සුවඳ දැනෙන්නෙ.
හැමදේම හරියයි, හොඳද?
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නකෝ.
හරි.
තවත් මනුෂ්‍යයෙක්ව කෑලි කෑලි වලට ඉරල කාලා දාලා!
මො- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිම අවුලක් නෑ. ළඟපාත කිසිම යක්ෂයෙක් නෑ.
එන්න, අපි මෙහාට යමු.
පිටුපස දිහා බලන්නේ නැතුව.
කෙලින් බලන් යන්න, හරිනේ?
දැන් තවත් සුවඳක්.
මම මීට කලින් ආඝ්‍රාහණය නොකරපු විශේෂිත ලේ වල සුවඳක්.
පෙනෙන විදියට ගොඩක් ලේ ගිහින් නෑ.
මට සමාවෙන්න, සෙනිට්සු.
ම..ම..ම..මට මුලින් සංඥාවක් දීලා ඉන්න!
ඔයාට කතාකරන්න ඕනෙ නම්, මං ගාවට එකපාරට එන්න එපා!
මගේ හදවත කටින් එළියට පැන්නා වගේ දැනෙන්නේ!
මට සමාවෙන්න.
ඒක එහෙම වුණා නම් ඇත්තටම,
ඔයාව මිනීමරුවෙක් වෙනවා! තේරුණාද?
ඒකත් එහෙමද...මට තේරුණා
ඔයාට දාඩිය දාලා ඒවගේම වෙව්ලනවා හරිම භයානක විදියට.
ඉතින් මොකද? මං මෙතන කරන ටික මදිද?
මට සමාවෙන්න එහෙම කිව්වට,
ඒත් ඔයා මාව කලබලයට පත්කරනවා, ඉතින්...
හපෝයි, සමාවන්න ඒ වෙනුවෙන්!
ඒත්...ඒත්...
අපි ගොඩක් කතා කරොත්, මේ යක්ෂයින්...
අපිව හොයාගනියි, නේද?
ඒකයි...
මං ඔයාට කිව්වේ පුළුවන් තරම් නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා, හරිනේ?
ළමයි දෙන්නෙක්.
දිවට ගොඩක් රසවත් ඇති.
මං මොකක්ද කිව්වෙ ඔයාට?
යක්ෂයෙක් ඇවිල්ලා! යක්ෂයෙක් ඇවිල්ලා, තේරුණාද?
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
අහකට පල! අපෙන් අහකට පල!
නැවතියන්!
අ- අ- අපි රහ නෑ! මං නම් පොඩ්ඩක්වත් රහ නෑ!
මං ඇත්ත කියන්නේ, හරිද? මේ ළමයගේ හමයි ඇටකටුයි විතරයි,
එයාගෙ කිසිම රහක් නෑ!
මං කොහොමද දන්නෙ රහ බලනකන්?
එපාආආආ!
මොන ඉලව්වක්ද ඒ? ක්ෂණික දිවක්!
දෙකට බෙදුණු!
ඒක වෙන්න බෑ!
සෙනිට්සු! නැගිටින්න!
ඒක මගේ දණහිසේ! මගේ බයෙන් සීයට අසූවක් තියෙන්නේ දණහිසේ!
වැනි වැනි ඉන්න එපා, හරිද?
මාව දාලා යන්න.
දුවන්න!
මට ඒවගේ දෙයක් කරන්න බෑ!
මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ට ළමයෙක්ද!
මං මෙච්චර භය වෙලා කෑගහද්දිත්!
මං කොහොමහරි විදියක් හොයාගන්න ඕනේ!
මං ඔහුව ආරක්ෂාකරගන්න බැරි නම්, ඔහුට කවුද ඉන්නේ?
තරුණ කාලෙට එන්න කලින් එයාට මැරෙන්න වුණොත් ඒක හරිම කණගාටුදායකයි!
ඒත් මං හරිම දුර්වලයි!
නැගිටින්න!
මට ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න හැකියාවක් නෑ!
ඒත් මට ඔහුව ආරක්ෂාකරන්න බැරිවුණොත්...
මං උඹේ මොළය කන් දෙකෙන් එළියට ගන්නවා!
සෙනිට්සු!
සෙනිට්—
ඔහුට නින්ද ගිහින්.
මොකක්ද ඌට වුණේ?
මැරියන්!
සෙනිට්සු!
අනේ නැගිටින්න!
මො- මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
මූ...
වෙනස් විදියට හැසිරෙනවා!
සෙනිට්සු...
අකුණු ආශ්වාසය, පළමු අවස්ථාව,
ගිගුරුම සහ වේගය.
ඌ මැරිලා!
එක පාරටම, ඌ මැරිලා!
මොකක්ද වුණේ! හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද මේ? මොකක්ද මේ? ඊයා!
සොයිචි...
මට කියන්නෙපා...
ස්තූතියි! ඔබ මගේ ජීවිතේ බේරුවා!
මං ඔබට සදාකාලිකවම ණයගැතියි!
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා?
මොකක්ද ඔයා මේ කියවන්නේ?
ඔයා මොනාහරි කිව්වද?
නෑ.
නෑ, නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
අපි දැන් යමු නේද?
හරි.
හෙන ගහපන්! ඌ මාව ආයෙ පා කරලා යැව්වා!
කලින් දවස් තුනේ ඉදන් මෙහෙන්මමයි!
මේ වගේ අවුල් වුණ ගොඩනැගිල්ලක් හරහා යන එක...
නෙමේ මගේ විදිය!
ඔහේ මාව තල්ලු කරා.
මට පේන විදියට නම් ඔහේ හරි නැවුම් මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔයාගෙ මස් එළියට ගන්න එක නම් හරි අපූරුවට තියෙයි!
ස්ව්‍යං ඉගෙනීම...මෘග ආශ්වාසය.
මේ වගේ ලොකු ඉලක්කයක් ඩැහැගන්න එක නියම වටිනාමක් ගෙනේවි!
නුඹට මා එක්ක ගහගන්න එන්න තරම් හයියක් තියෙනවා!
තොගෙ මළමිනිය මම
මගේ සෙල්ලම්බඩුවක් කරගන්නවා!
දත් තුනේ ගිලදැමීම!
එනවෝ! එනවෝ!
මරෙචි...
මට තව එකෙක් ගිලදාන්න...
පනස්...
නෑ, මිනිස්සු සීයක් තරම් වටින...
මට මරෙචි තියෙන මිනිස්සු හොයන් කා දාන්න ඕනේ.(marechi-මෙය ඉතාමත්ම දුර්ලභ ලේ වර්ගයකි.)
ඒ විදියට...
පහළ චන්ද්‍රයින් හය දෙනා
මට පුළුවන් දොළොස් දෙනාගේ මගේ තැන ආපහු ලබාගන්න!
කියෝගයි.
ඔයාට තව කන්න බැරිද?
ඔච්චරද ඔයාට පුළුවන්?
නෑ.
නෑ, මම ඉවර නෑ.
ක- කරුණාකරලා මට තව කාලය දෙන්න!
පො- පොඩ්ඩක්!
ඔය හොඳටම ඇති.
මම ඔයාගෙ අංකය අයින් කරනවා.
මේක තමා ඔයාගේ උපරිමය, ඒ වගේම ඔයා ඒකට ළඟා වුණා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව කන තරමට ඔයා ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔහු මගේ ශක්තිය දැකපු වෙලේ ඉදලා,
කිබුට්සුජී උතුමාණන් ඔහුගේ ලේ මාහට ලබා දුන්නා.
ඔහුගේ රුධිරගේ බලය මනස පුබුදුවාලනවා.
මට තේරුම් ගියා මම කලින් හිටියට වඩා ශක්තිමත්ව වැඩෙනවා කියලා,
දොළොස් දෙනාගේ නිකාය තුළට පිළිගන්න තරම්,
දිගටම මිනිසුන් ගැන අවධානය යොමු කරන්න
වගේම වඩාත් ශක්තිමත් වෙන්න! මං කවදාවත් විශ්වාස නොකරපු තරමට!
මං විශ්වාස කරා.
කියෝශි අයියා!
අයියේ!
ටෙරුකෝ!
ක- කවුද මොහු?
මම තමා කමාඩෝ ටංජිරෝ.
මං පැමිණියේ යක්ෂයින්ව පරාද කරන්න.
දැන් එහෙනම්, මට ඔයාගෙ තුවාල පෙන්නන්න.
ඔයා තනියම මෙතන හිටපු එක නම් හරු අපූරුයි.
අයියේ....
මෙම ගල්වනය හරිම අපූරුයි!
මගේ ගුරුතුමා මට එය දුන්නේ!
මගේ ගුරුතුමා හැමවෙලේම ගොබ්ලින් වෙස් මුහුණක් පළදිනවා.
ගොබ්ලින්?
ඇත්තට?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මගේ ගුරුතුමාගේ මෙම ගල්වනය විශිෂ්ටයි, තප්පරයක් යන්න කලින් වැඩ කරනවා.
හරි, දැන් ඔක්කොම හරි!
කොහොමද? වේදනාව නෑ නේද?
ඔව්!
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මෙතන මොකද වුණේ කියලා?
යක්ෂයෙක් මාව ඇදන් ආවා,
ම- මාව කන්න ඔන්න මෙන්න තිබුණේ!
ඒත් එතනදි,
කොහෙවත් හිටපු නැති තවත් යක්ෂයෙක් එක්පාරට මතුවුණා,
ඊ-ඊට පස්සේ උන් දෙන්නා ගහගන්න පටන් ගත්තා
මාව කන්න.
ඊටපස්සේ,
(ට්)සුසුමි බෙරය අතේ තියෙන කෙනා...
පරාද වුණා අනෙක් යක්ෂයාගෙන්,
ඔහුගෙන් (ට්)සුසුමි එක අතහැරුණා!
මං ඒක අරන් ඒකට ගැහුවා,
මේ කාමරය එකපාරටම වෙනස් වුණා.
මේ වෙනකන් කොහොමහරි මං අල්ලන් හිටියා!
(ට්)සුසුමි තියෙන යක්ෂයෙක් ඔහුගෙන් වර්ධනය වුණා...
එහෙනම් ඒ ඔහුද?
එයා මරෙචි කියලා දෙයක් ගැන සඳහන් කරාද.
අන්න හරි!
එයා "මරෙචි" කියන නම කියව කියව හිටියෙ!
මොකක්ද මේ "මරෙචි"?
ඉතාම දුර්ලභ ලේ තියෙන කෙනෙක්ට කියන්නේ ඒ නම!
හිතුවක්කාර ළමයි!
මං ඔයාලට කොටන්නයි යන්නේ.
නවත්තන්න!
ඔයා මොකක්ද දුර්ලභ ලේ කියන එකෙන් අදහස් කරේ?
ජීවත් වෙන හැම කෙනෙකුගේම රුධිරය විවිධ කාණ්ඩ වලට වෙන් කරන්න පුළුවන්, මෝඩයා!
ඒවගේම අවසාන මරෙචි...
සතුව වැඩි ලේ ප්‍රමාණයක් තියෙනවා,
සාමාන්‍ය දෙයක් නෙමෙයි ඒක...
යක්ෂයෙකුට!
මරෙචි රුධිරය සතු මිනිසෙක් සාමාන්‍ය මිනිසුන් පනස් දෙනෙකුට සමාන වෙනවා!
සීයක් වෙන්නත් පුළුවන්!
යක්ෂයින්ට, මරෙචි කියන්නේ දිව්‍ය භෝජනයක්!
මරෙචි කියන්නේ උන්ගේ ප්‍රියතම ආහාරය!
මරෙචි...
මං දැන් මේ කාමරයෙන් පිටවෙනවා.
සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔක්කොම හරි.
මං මේ යක්ෂයව පරාද කරනවා.
ටෙරුකෝ, මේ අහන්න.
දැන්, ඔයාගේ සහෝදරයා හොදටම භය වෙලා ඉන්නේ.
ඒනිසා, ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ, හරිද?
මම කාමරෙන් එළියට ගියපු ගමන්ම (ට්)සුසුමි බෙරය නාද කරන්න.
හරියට කියෝශි මේ වෙනකන් කරා වගේ,
කවුරුහරි දොර අරින්න හැදුවොත් හරි ඔයාලට මොනවහරි ඇහුණොත් හරි,
(ට්)සුසුමි බෙරයට ගහලා දුවන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාලව ගන්න එනවා කියලා.
මං ඔයාලගේ සුවඳ දිගේ එන්නම්.
මං ඔයාලගෙ නම් කියන්නම් දොර අරිද්දි.
ඔයාලට ටික වෙලාවක් අල්ලන් ඉන්න තියෙන්නේ.
ඔයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නියමයි!
ඔයාලා ශක්තිමත්!
එහෙනම් මම යනවා.
ගහන්න!
ජරා කෘමියො!
හොදටම කේන්තියි!
ඔහුගේ දකුණු උරහිස මත තියෙන (ට්)සුසුමි බෙරයෙන් කාමරය දකුණට හරවනවා!
වමෙන් වමට හරවනවා!
දකුණු කකුලෙන්, ඉදිරියට හරවනවා!
වම් කකුලෙන්, පිටුපසට කරකවනවා!
බඩේ තියෙන එකෙන් තමා නියපොතු පහර එල්ල කරන්නේ !
හරිම වේගවත්!
පහරවල්වල සහ භ්‍රමණයන්ගේ වේගය ඉතාමත්ම විනාශකාරියි!
ටමායෝ මෙනෙවිය මගේ තුවාල සුව කරා,
නමුත් ඒ තුවාල හොදටම හොද වෙලා නෑ තාම!
මට ඔහුව පරාද කරන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්ද?
මට හිටගන්න බැරි තරම් මේ තුවාල රිදෙනවා!
මේ සම්පූර්ණ කාලයේම මං ඒක දරාගෙන හිටියේ!
මං සෙනිට්සුව ඒ ගැහැණු ළමයගෙන් අයින් කරපු වෙලාවෙ,
මට උපරිම වේදනවක් දැණුනා!
මට දරාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ මොකද මං තමයි වැඩිමල් පුතා!
දෙවැනි දරුවා වුණා නම් මට දරාගන්න බැරි වෙයි!
මම පහර දෙන්න යන හැම වෙලේම,
මගේ කැඩුණු අතපය නිසා, මගේ ශක්තිය උපරිමයට ගන්න බෑ.
මේ යක්ෂයාගේ පහරවල්වලින් කැපුම් පාරවල් ඉතුරු කරනවා හරියට නියපොතු පාරවල් වගේ.
ඒ නිසා ළඟට යන්න බැරි තරම් භය හිතෙනවා!
මට මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය නැති නිසා,
මං ප්‍රහාරය එල්ල කරන දුරට ලං වුණොත්,
එක් ක්ෂණයකින් වේදනාවක් දැනේවි!
ඒකත් එක්කම මාව රවුම් වලට කැපිලා යයි!
මගේ ඇගේ වේදනාව නිසා මට මේ වගේ විකාර දේවල් හිතෙන්න පටන් අරන්!
උරොකොඩකි මහත්තයා!
ජලයට පුළුවන් ඕනෑම වස්තුවක ස්වරූපය ගන්න.
එය ජෝගුවකට දැමූ විට, සමචතුරස්‍ර හැඩයක් ගන්නවා.
කලයකට දැමූ විට, රවුම් හැඩයක් ගන්නවා.
සමහර වෙලාවට එය විශාල ගල් පර්වත විනාශ කරදමනවා ඇස් දෙක එය දකින්නත් කලින්.
ඒක ඇත්ත!
ජල ආශ්වාස ක්‍රම දහයක් තිබෙනවා!
ඉතින් මට පුළුවන් ඕනෙම ආකාරයේ ප්‍රතිවාදියෙක් එක්ක සටන් කරන්න!
ඔයාට වේදනයි නම්,
ඒක නැති වෙලා යන විදියෙ පහරක් එල්ල කරන්න!
මට ඕනෙම ආකාරයකට යන්න පුළුවන්!
ඒවගේම මේ ජල ධාරාව කවදාවත් නවත්තන්නනම් බෑ!
දැන් නම් මගේ ඇටකටු විතරක් නෙමේ! හදවතත් කැඩිලා යන්න වගේ!
හපෝයි කැඩුණ ටංජිරෝගෙන් කිසි වැඩක් නෑ!
මොකක්! ඔහේට කරන්න පුළුවන්නම් කටවහගන්නවා
හරි කෙලින් ඉදිරිය බලන්න!
ඔබව අවදිකරගන්න!
තියෙන හැමදේම දෙන්න, ටංජිරෝ!
තියෙන හැම ශක්තියක්ම!
මම මේ වෙනකන් හොඳ කාර්‍යයක් කරා!
ඒ දේට ඕනකරන හැම දෙයක්ම මා ගාව තියෙනවා!
අද නෙමේ...
කවදාවත්ම නෙමේ!
මං කැඩිලා ගියත්...
මං කිසිම වෙලාවක අත්හරින්නේ නෑ!
RUSTLE RUSTLE
පෙරදසුන්
ඔයාගව තියෙන හැමදේම දෙන්න, ටංජිරෝ! හැමදේම දෙන්න!
මං තමා වැඩිමල් පුතා! මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්!
ඔයා මාව දිරිමත් කරනවා නේද, නෙසුකෝ?
ස්තූතියි, නෙසුකෝ!
හරි, කෘතගුණ සැලකීමක් විදියට මාත් ඔයාව දිරිගන්වන්නම්!
ඔයාගව තියෙන හැමදේම දෙන්න! හැමදේම දෙන්න!
ඔබ කිසිම වෙලාවක අත්හරින්නේ නෑ!
ඔයා තමා වැඩිමල් දුව, ඒත් ඔයාට මොනාහරි වුණොත්
හංගන් ඉන්නේ නැතුව මට කියන්න?
ඊලගට, Episode 13, "ජීවිතයට වඩා වැදගත් දෙයක්."
පේන විදියට ටයිශෝ රහස කියන්න වෙලාව මදි!
මතු සම්බන්ධයි