හිතාගන්නත් බෑ!
බලන්න ඒ දෙන්නා දිහා!
හරි!
ඔයා නම් ඇත්තටම වේගවත්, කනාඕ!
ඔයාගේ වාර්තාව දැන් දිනුම් දහයයි පරාද වීම් දහයයි.
මං තාම ඉවර නෑ.
අපි දුවන්න යමු. ඔයාලා ඒකට කැමතිද?
ඔයා කියන්නේ පූර්ණ අවධානයෙන් ඉන්න ගමන් දුවන්න කියලාද?
ඔව්.
මුළු කාලෙම මෙහෙමද ඉන්න ඕනේ?
මොන්ජිරෝ!
කාපියන්!
ගාණක්වත් නෑ'!
ඔයාට නම් මොළයක් කියලා නාමයක්වත් නෑ!
අපි යන්!
EPISODE 26 : "අළුත් මෙහෙයුම" සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
මාස කිහිපයකට පෙර
පහළ හය වෙනියා (මෙහි පහත් යනුවෙන් හැදින්වෙන්නෙ බලයෙන් අඩු යක්ෂ චන්ද්‍රයින් පිළිවෙලින්.)
මොන මඟුලක්ද මේ?
පහළ පළමු වෙනියා
පහළ දෙවැනියා
මේ ඒ කාන්තාවගේ යක්ෂ රුධිර කලාවද?
පේන විදියට මුලු අවකාශයම ඒ කාන්තාව වටේ වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
පහළ තෙවැනියා
යක්ෂ චන්ද්‍රයන්ගේ පහත්ම අයව විතරයි කැදවලා තියෙන්නේ.
එහෙම දෙයක් කවදාවත් සිදුවුණේ නෑ.
පහළ පස්වෙනියා තාම මෙතන නෑ.
ඒක නිකන්ම චලනය වුණා!
නැවතත්, මේ ඇයගේ යක්ෂ රුධිර කලාවද?
මොකක්ද මේ ගෑනු කෙනාගේ වැඩේ ?
කවුද ඇය?
ඔබලාගේ ඔළු පහත් කරගන්න.
දණින් වැටෙන්න.
ඒ මුසාන් උතුමාණන්!
ඒ මුසාන් උතුමාණන්ගේ කටහඩ! මට ඔහුව අදුරගන්න බැරි වුණා!
ඔහු පෙනුමයි ඔහු වටා තියෙන වා තලයයි වෙනස් කරගෙන.
ඔහුගේ හැඩය මාරු කිරීමේ දක්ෂතාවය අති විශිෂ්ටයි!
ක- කරුණාකරලා අපිට සමාවෙන්න!
ඔබ වෙනස් ශරීරයකුයි...
කවුද අවසර දුන්නේ තමුන්ට කතාකරන්න?
ඔය වැදගැම්මකට නැති දේවල් මෙතන කියවන්න එපා.
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න. වෙන මුකුත් එපා.
රුයිව මරලා.
මං කතාකරන්නෙ පහළ පස්වෙනියා ගැන.
නමුත් මට ඔබලාගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇයි මේ පහළ හයේ යක්ශයින් මේතරම් දුර්වල?
යක්ෂ චන්ද්‍රයින් අතර සිටි පමණින් සෑහීමට පත්වෙන්න එපා.
මෙය හුදෙක් ආරම්භක ස්ථානයක් පමණයි.
තවත් මනුෂ්‍යයින් ගිල දැමා, තව තවත් බලය ලබා ගත යුතුයි.
එයයි නුඹලාගේ ආරම්භක ස්ථානය, මට ප්‍රයෝජනවත් වීම සඳහා.
ශතවර්ශයකට වැඩි කාලයක පටන්,
යක්ෂ චන්ද්‍රයින්ගේ ඉහළ පෙලේ සාමාජිකයින් නොවෙනස්ව පැවතුණා.
හැම වෙලාවෙම ඉහළ තලයේ සිටින යක්ෂයින්
තමයි යක්ශ නාශකයින් හශිරලා, අයින් කරලා දැම්මේ.
ඒත් නුඹලා වැනි පහත් මට්ටමේ සිටින යක්ෂයින් ගැන හිතුවොත්?
කීපාරක් නම් නුඹලාගේ ස්ථාන, වෙනස් වෙලා තියෙනවාද?
කියන්න නම් ලේසියි, නමුත් අපි...
කියන්න නම් ලේසියි, නමුත් අපි..."
කෝ? ඉතුරු ටිකත් කියපන් බලන්න.
ඔහුට මගේ හිත කියවන්න පුළුවන්ද?
මට කෙලවුණා!
මොකද්ද කෙල වුණේ?
කියපන් බලන්න.
අනේ කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, කිබුට්සුජී උතුමාණෙනි!
කරුණාකරලා!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
මට ඇත්තෙන්ම කණගාටුයි!
මට ඇත්තෙන්—
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
මාව මැරෙන්නද යන්නේ?
යක්ෂ චන්ද්‍රයින් අතරට එක්වන්න මම කරපු හැම දෙයක්ම...
ඇයි? ඇයි?
මං හිතුවේ මම ලොකු ලොකු දේවල් කරන්න යන්නේ කියලා!
නුඹ මට වඩා බය යක්ශ නාශකයින්ටද ?
නෑ!
නුඹලා යක්ශ නාශක හශීරා කෙනෙක් වෙත යන හැම මොහොතකම,
නුඹගේ මනස එයින් ගැලවෙන විදි ගැන හොයනවා.
අනේ නෑ, මං ඒක නෙමේ හිතුවේ!
මං මගේ ජීවිතේ වුණත් පරදුවට තියන්නම් ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
නුඹ මා කියූ දේ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ගැලවිල්ලක් නෑ! ඔක්කොම ඉවරයි!
අපේ මනස කියවනවා.
අප ඔහු හා එකඟ වුණත් නැතත් ඔහු අපිව මරනවා!
අපිට ඔහු හා සටනකින් දිනන්නත් බෑ!
ඒ නිසා...
...එකම ක්‍රමේ පැනලා යන එක!
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
මෙහෙන් කොහොමහරි පැනගන්න ඕනේ! කොහොමහරි!
දැන් මම ගොඩක් දුර ඇවිත්...
මම හිතනවා යක්ෂ චන්ද්‍රයින් ඉහළ මට්ටම් වල විතරක් හිටිය නම් ඇති කියලා.
මා දැන් පහළ නිලයන් ඉවත් කරනවා.
ඔහු මාව අල්ලගත්තා?
වෙන්න බෑ!
ඒ බිවා වාදකයාගේ ක්‍රමයක්ද? ඒත් මට එහෙම සද්දයක් ඇහුනෙ නෑ නේ. (බිවා - නකිමේ නම් බිවා වාදනය කරන අභිරහස් ගැහැණු ළමයෙකි.)
ඇයි?
මට මගේ ශරීරය වර්ධනය කරගන්න බැරි.
ඔබලාට අවසන් වශයෙන්, කියන්න මොනවා හරි තියෙනවාද?
මට තවමත් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්!
ඔබට මට එය නැවත ලබාදෙන්න පුළුවන් නම්, මම දිවුරනවා මම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා!
කොමණක්ද ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ, ඇත්තටම?
නුබ කොහොමද ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න හිතන් ඉන්නේ?
නුඹේ දැනට තියෙන හැකියා වලින්, මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබේ රුධිරය!
මට ඔබ ලේ ටිකක් දෙනවා නම්,
මං පරාද නොවෙන්න හුරුවෙන්නම්!
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්!
නුඹ කෙසේද අණ කරන්නෙ මගේ රුධිරය නුඹට ලබාදෙන්න කියලා?
ඔබ නිර්ලැජ්ජිතයි. මතක තබා ගන්න නුඹ කවුද යන වග.
ඔබ මාව වරදවා වටහාගෙන! ඔබ මාව වරදවා වටහාගෙන!
මම කිව්...
කටවහපන්. මම කිසිදෙයක් වරදවා වටහාගත්තේ නෑ.
මම කිසිදෙයක් ගැන වරදවා වටහාගන්නේ නෑ.
මම තමා මෙතන වෙන්න ඕන දේ කියන කෙනා. මගේ වචනය නිරපේක්ෂයි.
නුඹට කිසි අයිතියක් නෑ මම, කියපු දේ බැහැර කරන්න.
මම කියන්නෙ හරි දේ වගේම, එයයි හරිම දේ.
නුඹ උත්සහ කරා, මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
නුඹට මරණය තමා උරුම.
නුඹට කියන්න මොනවත් තියෙනවා හරි?
ඔහුත් මරණයට පත්වේවි.
හැමදේම වෙන්නේ උතුමාණන්ට ඕනේ විදිහට.
මාත් ඉක්මනටම මැරිලා යයි.
හොඳයි, අපි බලමු...
මේක නම් මට හීනයක් වගේ.
ඔබේ දෑතෙන්ම මියැදෙන එක.
ඒවගේම මම ගොඩක් විනෝද වුණා අනෙක් යක්ෂයින්ගේ අවසන් වචන අහලා!
මට හරි සැනසීමක් දැනෙනවා!
මොකද මං හරි ආසයි අනෙක් අය  බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා සහ වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න.
මේක මගේ හීනයක් හැබෑ වුණා වගේ!
ඔබට බොහොම ස්තූතියි මාව අන්තිම වෙනකන් තබාගත්තාට!
ඒ දේවල් තමා මං අහන්න ආසම.
ඒ වගේම මං නුඹට මගේ රුධිරයෙන් තරමක් විශාල ප්‍රමාණයක් ලබා දෙනවා.
ඒවගේම මේ වගේ විශාල රුධිර ප්‍රමාණයක් නුඹට දරගන්න බැරි වෙනවා වගේම, මිය යන්නත් පුළුවන්..
ඒත්, නුඹ එයට හුරු වුණොත්.
නුඹ නිසැකවම විශාල ශක්තියක් ලබා ගනීවි.
එහෙනම් මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න.
හශීරා යක්ෂ දඩයම්කරුවන්ව මරන්න!
නුඹට පුළුවන්නම් හනෆුඩා කරාබු පැළද ගෙන ඉන්න යක්ෂ දඩයම්කරුවාව මරන්න.
මම නුඹට තවත් මගේ ලේ දෙනවා.
මේ මොකක්ද?
මට දෙයක් පේනවා!
එය මා තුළ තිබෙන, මුසාන් උතුමාණන්ගේ රුධිරය සමග ගැටෙනවා!
මම හශීරලාවයි මේ ළමයාවයි මැරුවොත් මට තව ලේ ලැබේවි!
ඒක හරියට හීනයක් වගේ!
උදේ වෙලා! නැගිටපියව්!
මොන මඟුලක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
අනන්තයේ දුම්රියේ අනතුරු වැඩිවෙමින් තියෙනවා.
දැනට හතළිහකට වැඩි ප්‍රමාණයක් අතුරුදහන් වෙලා.
ඔබලා කියෝජිරෝ හා, රෙන්ගෝකු සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි.
වහාම බටහිරට යන්න!
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
මං තීරණය කරා අනන්තයේ දුම්රියේ මෙහෙයුමට ටන්ජිරෝවයි අනෙක් අයවයි යවන්න.
ශිනෝබු, මට දැනගන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා ඔයා ටන්ජිරෝව තෝරගන්න හේතුව?
ටන්ජිරෝට පිරිසිදු ආත්මයක් තියෙනවා වගේම එදිනෙදා වැඩ ඉතා උනන්දුවෙන් කරනවා.
ඒවගේම ඔහු මා බලාපොරොත්තු වූවාටත් වඩා හැකියාවන් පෙන්වුවා.
ඊටත් වඩා ඔහුට තියෙන්නෙ එක අරමුණයි, ඒ කිබුට්සුජීව මරන එක.
මම සම්පූර්නයෙන්ම, ඔබ සමඟ එකඟයි..
ඒ වගේම ටන්ජිරෝ මට කිව්වා ඔහුගේ තාත්තා, ගිනි ආශ්වාස ක්‍රමයක් භාවිතා කරා කියලා.
ම්ම්...
මේ මොහොතේදී, ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ, ඔහුට තව දිග ගමනක් යන්න ඇති බව,
ඒත්, සමහරවිට රෙන්ගෝකු, ඔහුට උපදෙස් ලබාදේවි.
ඔව්. ඔහුගේ නැගෙණිය ගැන සැලකුවොත්, යක්ෂයෙක් වූවාට පසු මේ වනතුරු කිසිම මනුෂ්‍යයෙක් ආහාරයට ගෙන නෑ,
කිබුට්සුජීව හමුවීම ඔහුට,
ඒක ගොඩක් දුරට ටන්ජිරෝගේ,  දෛවය වෙන්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම්, යන්න වෙලාව!
කවුරුහරි එනවා.
මං අහකට වෙලා හිටියත් එයා මගේ ඇගේ වැදුණා.
එයා නේද...
අවසන් පරීක්ෂනයේ හිටියේ?
එයා ගොඩක් උස්මහත් වෙලා කෙටි කාලෙකින්.
නමුත් මට පුදුමයි...
ඔහුගේ සුවද...
ගොඩ කාලෙකින් දැක්කේ! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
ඒක හරිද?
ඔයා දැන්ම යනවාද?
පොඩි කාලයක් වුණත්, අපි එකට ගත කරපු කාලය ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට සුභ පැතුම්!
පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයා ගොඩක් කාර්‍යබහුල වෙලත් අපි ගැන හොයලා බැලුවට බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, අපිට ආයෙත් සටනට යන්න පුළුවන්!
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නෑ.
මම අවසන් තෝරාගැනීමේදී, බේරුණේ වාසනාවට!
ඒ වගේම මං ගොඩක් බයයි සටනට යන්න තරම්.
ඒක ගැන හිතන්න එපා.
ඔයා මටයි, අයොයි මෙනෙවියටයි, උදව් කරපු වෙලේ ඉදන්
ඔයා මගේ කොටසක් දැන්.
ඒ වගේම මම සටනට යනකොට ඔයාගේ, හැගීම් අරන් යනවා මාත් එක්කම.
හරි එහෙනම්! මට ආයේත් තුවාල වුණොත්, මාව බලාගන්න හොදේ!
ආ, මෙන්න ඉන්නවා ඔයා!
කනාඕ!
අපි දැන් යන්නයි හදන්නේ.
හැමදේකටම ස්තූතියි!
ඒ! ඒ මොකක්ද?
පොල්ල
මං කරේ නායකතුමාගේ උපදෙස්, අනුගමනය කරපු එක විතරයි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න උවමනා නෑ.
සුභ ගමන්.
ඒයි, ඔයා මට ඇත්තටම කතා කරා!
ඔයා දැන් මොකක්ද උඩ දැම්මේ?
සුභ ගමන්.
සල්ලි?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ නෝනද පොල්ලද කියලා නේ? ඇයි ඔයා ඒක උඩ දැම්මේ?
සුභ ගමන්.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කැරකෙව්වා!
මට පවරලා නැති දේ ගැන තීරණය කරන්න  මං මේ කාසිය උඩ දානවා.
මං තීරණයක් ගන්න ඕනේ වුණා ඔයාට කතා කරනවාද නැද්ද කියලා.
කතා කරන්න එපා නම් නෝනට, කතා කරන්න නම් පොල්ල.
ඒක පෙරලුනේ කතා කරන්න කියන පැත්තට.
සුභ ගමන්.
ඇයි ඔයාම ඒක තීරණය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මොනවාද කරන්න ඕනේ, කනාඕ?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට කිසි දෙයක් වැඩක් නෑ, ඒ නිසා මට තීරණය කරන්න ඕනේ නෑ.
මං නම් හිතන්නෑ මේ ලෝකේ වැඩක් නැති කිසි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මං අනුමාන කරනවා...
ඔයාගේ හදවත කියන්නේ පොඩි දෙයක් කරන්න කියලා.
ඇත්තෙන්ම, නියෝග ඉටු කිරීම වැදගත්, ඒත්...
මට ඕක පොඩි වෙලාවකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ස්තූතියි!
හරි! අපි තීරණය කරන්න මේක විසි කරමු!
මොකක් තීරණය කරන්නද?
හරි ගියත් නැතත්...
ඔයා ඔයාගේ හදවත කියන දේ ද, අහන්න යන්නේ කියලා!
මං ඒක ගොඩක් උඩ දැම්මා!
නෝනා! අපි නෝනා එයි කියලා කියමු!
නෝනා පැත්ත වැටුණොත්, කනාඕ
ඔයා ඔයාගේ හදවත කියන දේ අහන්නයි යන්නේ!
ඕහ්? ඒක කොහේද ගියේ?
ඒ, මේ ඒකද?
අල්ලගත්තා! අල්ලගත්තා! කනාඕ!
ලෑස්තිද, කනාඕ?
ඒක මොකක්ද?
එයා මට පිටුපා හිටපු නිසා, ඒක වැටෙන පැත්ත බලාගන්න බැරි වුණා.
නෝනා
ඒක හරී!
කනාඕ!
සුභ පැතුම්!
හදවත තමා මිනිසුන්ව ජීවත් කරවන්නෙ.
ඒ නිසා ඔයාගේ හදවතට පුළුවන් ඔයාව පුළුවන් තරම් ශක්තිමත් කරන්න!
හරි එහෙනම්, ආයේ දවසක හම්බෙමු!
ඒ- ඒත් ඔයා කොහොමද ඒක, නෝනා එන විදියට හරි සැලැස්සුවේ?
මං දැක්කා එයාගේ අත් දෙක ඒක උඩ දැම්මම.
මට විශ්වාසයි එයා වංචා කරේ නෑ කියලා.
ඒක ආවේ වාසනාවකට.
ඒක පොල්ල පැත්තට වැටුණා නම්,
මම ඒක උඩ දම දම ඉන්නවා නෝනා පැත්ත වැටෙනකම්!
පරිස්සමෙන්!
ඔයාලට පුළුවන්!ඔයාලට පුළුවන්! ඔයාලට පුළුවන්!
යේ!
මෙන්න ගන්න.
ස්තූතියි!
ඒවා දැන්ම කන්න එපා!
කරුණාකරලා එළියේදි ගොඩක්, යක්ෂයින් මරා දමන්න!
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්!
මං ඔයාට කිව්වා නේ, දැන්ම කන්න එපා කියලා!
කටවහපන්!
ටොමියෝකා මහත්තයා!
ඔයා සටනට යන්නද හදන්නේ?
ඔව්!
මට ආරංචි වුණා ඔයා සම්පූර්ණ අවදානය ප්‍රගුණ කරා කියලා, එකදිගට.
ඔයා ඒක දිගටම තියා ගන්න ඕනේ.
ඔව්.
ටොමියෝකා මහත්තයා...
නෙසුකෝ ගැන... ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මං දැනන් හිටියේ නෑ ඔයා ඔයාගේ, ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා කියලා ඒ වෙනුවෙන්.
ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
හොඳ වැඩ කිරීමෙන් ඔයාට මට ස්තූති කරන්න පුළුවන්.
යක්ෂ නාශකයෝ විදියට අපේ මෙහෙයුම යක්ෂයින්ව මරන එක.
එච්චරයි.
හරි!
ඔයාලා පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයාලගේ පොඩි හදවත් රිද්දනවා නේද. මං යන්න හදද්දි?
ඔයාලට ඕනේ නම් මට ඉන්නත් පුළුවන්!
සෙනිට්සු, ගැහැණු ළමයින්ට ගෞරව කරන්න ඉගෙන ගන්න.
හොදමයි.
මට හිසරදයක් දැනෙනවා.
මං යන එක ඔයාලට දුකයි නේද, එහෙම නේද?
අපිට දුක නෑ!
හරි! යාළුවනේ!
අපි යනවා!
ඒ... ඒයි! ඒයි!
මොන...
මො-මොන...
අනන්ත
මේ සතා මොකෙක්ද?
මං හිතන්නේ මේ තමා ඌ!
මේ භූමියේ රජා! මේ භූමියේ පාලකයා!
මූ කොච්චරක් ලොකුද? බියජනකයි! මට වැරදිලා නෑ!
මං හිතන්නේ ඌ දැන් නිදි, ඒත් එහෙමයි කියලා ඔහේගේ ආරක්ෂාව පහත දාන්න එපා!
අයියෝ, ඒක කෝච්චියක්. ඔයා මීට කලින් කෝච්චියක් දැකලාම නැද්ද?
ෂ්ෂ්! කට!
මං ඉස්සර වෙන්නම්!
ඉනෝසුකේ නවත්තනවා!
ඔයා දන්නැති වුණත්, සමහරවිට එයා මේ දේශයේ ආරක්ෂකයා වෙන්නත් පුළුවන්!
ඒ නිසා, ඔයා පහර දෙන්න යන්න එපා.
ඔයාලට මං කියපු දේ ඇහුණේ නැද්ද? ඒක කෝච්චියක්!
දුම්රියක්! දැන් හරිද?
මිනිස්සු ප්‍රවාහනය කරන වාහනයක්.
ගම්වල මිනිස්සු!
කෝච්චියක්? එහෙනම් ඒ ගැනද කපුටා කිව්වේ?
මොකක්ද එයා කරන්න යන්නේ?
මෙන්න එනවෝ!
නවත්තගන්නවා ඕක!
මොනවද මෙතන කරන්නේ? ඒයි, ඔහේ!
මේ අයට කඩු තියෙනවා!
පොලීසියට කතා කරන්න!
මඟුලයි! මඟුලයි!
දුවන්ඩෝ!
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඉනොසුකේ, අපි ලොකු අමාරුවක වැටුණේ, මට සමාවෙන්න කියන්න!
ඇයි අපිට පොලීසියෙන් පැනල යන්න වුණේ?
මොකද යක්ෂ නාශක බලකාය රජයේ ලියාපදිංචි එකක් නෙමේ!
අපිට කඩු අරන් දිවා කාලයේ ගමන් කරන්න බෑ.
ඒ අය අපිව විශ්වාස කරන එකක් නෑ
අපි යක්ෂයින් ගැන කිව්වත්, ඒකෙන් ඒගොල්ලන්ව තවත් අවුල් යනවා විතරයි
අපි මේ තරම් අමාරුවෙන් වැඩ කරලත්?
මෙහෙම තමා දේවල් වෙන්නේ.
අපි දැනට අපේ කඩු හංගගමු.
ඕන කෙනෙක්ට ඕක පේනවා, ඇදුමක් දාගන්නවා, මෝඩයා.
මඟුලයි! කෝච්චිය යන්නයි හදන්නේ! පොලීසිය තාම ඉන්නවාද?
එයාලා හිටියත් අපිට යන්න වෙනවා.
මං ඔහේටයි කතා කරන්නේ! දේශයේ ලොක්කා!
ඒයි, මෝඩයා!
අපිත් ගියොත් හොඳයි!
ඒයි! ඔහේල තුන් දෙනා!
ටන්ජිරෝ! ඉනෝසුකේ!
සෙනිට්සු!
අම්මෝ, මේක වේගවත්!
ටන්ජිරෝ...
නෙසුකෝව අරන් ආපු එක හොඳයි, කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
යක්ෂ නාශක බලකායේ මූලස්ථානය ඇයට වඩාත්ම ආරක්ෂිත නැද්ද?
නෑ, මේක හොදයි.
මොනදේ වුණත්, මායි නෙසුකෝයි එකට ඉන්නවා.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නෑ.
මොන දේ කරලා හරි මම ඔයාව බේරගන්නවා!
මං දිවුරනවා, මොන දේ කරලා  හරි ලොකු අයියා ඔයාව බේරගන්නවා කියලා!
කිබුට්සුජී මුසන්!
මං ඔහේට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ!
ඔහේ කොහේ ගියත්!
මායි නෙසුකෝයි එකට ඉන්නවා.
අපි දෙන්නාගෙන් වෙන්ව ජීවත් වෙන්නේ නෑ...
නෙසුකෝයි මායි අතරේ තියෙන බැදීම...
කාටවත්...
වෙන් කරන්න බෑ
නෙසුකෝ,
මම පොරොන්දු වෙනවා...
‍යක්ශ නාශකයෝ/ ටන්ජිරෝ කමඩෝ/ වයසට එලඹීමේ කොටස
ක්ෂනික තොරතුරු
මං මගේ රාජකාරිය කරන්නේ!
මං මෙතන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ!
යක්ශ නාශකයෝ\ අනන්තයේ දුම්රිය කොටස
සිනමා පටයකට නැන්වීමට සූදානම්....