ත්-තොකිතෝ-දොනෝ!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා, පොඩි එකෝ!
9 වන කොටස: මීදුම් හෂිරා මුයිචිරෝ තොකිතෝ
ඒක මම තමුන්ව අවතක්සේරු කරනවා වගේ නෙමෙයි.
මම කාරණාවක් කියන්නෙ.
තමුන් කොහොමත් මගේ අතින් බෙල්ල කැපිලා මැරෙනවා විතරයි.
මොකද...
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මම දැන් ඉන්නෙ මාව නවත්තන්න බැරි අවස්තාවේ.
මම කල්පනා කරන්නෙ ඇයි කියලා.
උඹ මට කතා කරන විදිහ අගෞරවනීයයි, කාලකණ්ණි පොඩි එකා!
අවුරුදු දහයක් හරි ඊට වැඩි කාලයක් හරි ජීවත් වුනාට පස්සෙත්!
ඒක ඇත්ත වුනත්, මට තමුන් ගැන ගරු කරන්න පුළුවන් එක දෙයක් නෑ. ඉතින්...
තමුන්ගෙ පෙනුමයි තමුන් කතා කරන විදිහයි...
දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම අප්‍රසන්නයි.
උඹට මගේ අලංකාරය, මගේ ශෝභනත්වය අගය කරන්න බෑ ...
මගේ උදාරත්වයත් බෑ...
මොකද උඹ නූගත් වගේම දුප්පත්නෙ!
හරියට අසූචි කුරුමිණියෙකුට පොතක් පෙන්නුවත් කියවන්න බෑ වගේ!
මම දන්නෙ නෑ, උඹව පේන්නෙ අසූචි වල ජීවත් වෙනවා වගේ.
කට වහපන්, අසූචි කුරුමිණියො!
උඹේ කොට අත් කකුල් වගේම අඩු ප්‍රමාණයේ තලය එක්ක උඹේ දිහාත් බලපන්!
උඹට මගේ බෙල්ලට ළං වෙන්නවත් බෑ!
නැහැ, මම ඒකට ළඟා වුණේ පළිගැනීමක් එක්ක නෙමෙයිද?
අනික මුලදි, තමුන්ගෙත් අත් කකුල් කොටයි.
ඉන්න.
උඹ උඹ ගැන ලොකුවට හිතුවද?
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
අයියෝ, මොනතරම් පොඩි අපහාසයක්ද!
උඹ හිතුවද මාව අවුල් කරන්න ඒක ඇති කියලා?
උඹ දිනන්න ඕනම දෙයක් කරන බව මට පේනවා!
ලස්සන දර්ශනයක් නෙවෙයි!
හ්ම්... හ්ම්...
මොකද?
ඒක ඇත්තටම මට වදයක්.
තමුන්ගෙ ඔය පෝච්චිය වැරදියට හැදුනු එකක් නේද?
ඒක සමමිතික බවක් පේන්නෙ නෑ.
මොන ජරා ගොඩක්ද.
ඒ මොකද උඹේ ඇස් කුණු වෙලා නිසා යකෝ!
මගේ පෝච්චිය!
මොන මගුලකින්ද ඒක වැරදියට හැදෙන්නෙ?
යක්ෂ රුධිර කලාව...
Ten Thousand Gliding Slime Fish! (ලිස්සන මත්ස්‍යයින් දස දහස!)
මේ ඝාතකයින් 10,000 උඹව ඇටකටු වලටම කාලා දමාවි!
ඒ වගේම මම උඹව මගේ කෘතියක කොටසක් කරන්නම්!
මීදුම් ශ්වසනය...
හයවන ආකාරය...
Lunar Dispersing Mist! (චන්ද්‍ර හැඩයේ විසුරුවන මීදුම!)
ඔක්කොම?
ඌ ඒ ඔක්කොම කැපුවද?
ඒ වේගයයි ඒ ප්‍රහාර පරාසයයි!
මගේ විෂට මොකද වුනේ?
අනපේක්ෂිතයි!
ඒත් එහෙම වුනත්, හානියක් නැහැ, වරදක් නැහැ!
ඒ මත්ස්‍යයෝ ඒ නිචිරින් අසිපතෙන් කැපිලා දූවිල්ලට හැරෙන්න කලින් විෂ විසුරුවනවා!
පැතිරෙන විෂ අඩු නෑ!
එහෙනම් ඒකට සම හරහා අවශෝෂණය කර ගන්න පුලුවන්!
ඒක වද්දගනින්, උඹ ඉවරයි!
මීදුම් ශ්වසනය...
තුන්වන ආකාරය...
Scattering Mist Splash! (විසුරුවන මීදුම් වැගිරුම)
මොකක්?
එක පහරකින් ඒවා ඔක්කොම ඉවරයක් කළාද!
උඹට උඹේ සම අයින් කරන්නත් පුලුවන්ද?
අහ්, මොන තරම් නම් අමාරුවක්ද.
ගස් උඩට පැනල මඟ අරින්නෙ නැතුව ඉන්න පුලුවන්ද?
මගේ සැබෑ ස්වරූපය උඹට පෙන්නන්න මට ඉඩ දීපන්.
හරි හරි.
උඹ තමයි මාව මේ තත්වයෙන් දකින තුන්වෙනි කෙනා.
එහෙනම් අපෙන් හුඟක් අය නේහ්?
කට වහපන්!
මම බැරෑරුම් විදිහට සලකන්න පටන් ගත්තට පස්සෙ කතාව කියන්න කිසි කෙනෙක් ජීවත් වෙලා නෑ!
නියමයිනෙ.
උඹේ කට වහගනින්, මෝඩ පොඩි එකෝ!
මේ පාරභාසක කොරපොතු දියමන්තිවලට වඩා දෘඩ වගේම ශක්තිමත් වෙනවා!
මම ඒවා මගේ පෝච්චිය ඇතුළෙම හැදුවා!
බලපන් මගේ පරිපූර්ණ සුන්දරත්වය ...
භීතියෙන් දණ ගහපන්!
වැඩකට නැති රූකඩයො ඇයි උඹ මොකුත් කියන්නෙ නැත්තෙ!
කෙනෙක්ව වැරදි විදියට අවුස්සන්නෙ කොහොමද කියලා උඹ ඇත්තටම දන්නවනෙ, පොඩි එකෝ!
ඒත් තමුසෙ මට කිව්වනෙ මගේ කට වහගන්න කියලා.
නොකිව්වත්...
ඒක ඇත්තටම මාව පුදුම කළේ නෑ.
උඹ මට ගස් උඩට යන්න එපා කියල කිව්වෙ නැද්ද?
මොනතරම් කරදරයක්ද!
නැහැ, ඒ ගඳ ගහන නිසා විතරයි. මම හිතුවෙ මගේ නහය බිම වැටෙනවා කියලයි.
මගේ දේව බලය ගැන උඹ මොකද හිතන්නේ?
මම මගේ හස්තයෙන් ස්පර්ශ කරන හැම දෙයක්ම ලස්සන නැවුම් මත්ස්‍යයින් බවට පත් වෙනවා!
තව මේ වේගය!
මගේ ශරීරය නම්‍යශීලියි වගේම දැඩි විදිහට පරාවර්තනය වෙනවා!
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මේ රැලි සහිත කොරපොතු මට බාධාවකින් තොරව ගමන් කරන්න ඉඩ සලසනවා!
කුරුල්ලෙක් වගේ නිදහස්!
උඹ වෙව්ලනවා නේද? උඹ බය වුනාද?
දැන් ඒ ප්‍රහාරය එල්ල කරන කොටත් මම බරපතල වුනේ නෑ!
ආහ්?
හුඟක්ම හොඳම පහර වුනත් උඹට වදින්න ගහන්න බැරි නම් වැඩක් නෑ නේද?
මතක තියාගන්න..
කැකෑරෙන වියරුව.
මගේ ආදරණීය අයියගෙ ඇඟේ පණුවො බෝ වෙලා, එයා කුණු වෙන්න පටන් ගන්න විදිහ මම බලන් හිටියා.
පස්සෙ, මගෙත් පණුවො හැදෙන්න පටන් අරන්...
මම මරණයේ අද්දර හිටියා.
දැන්ම වතුර ටිකක් උණු කරන්න!
තුවාල වලට පිරිසිදු ඇඳුම් යොදන්න!
හරි!
එයාට කොහොමද?
එයා දැනටමත් මැරිලා!
අනිත් කෙනාට මැරෙන්න දෙන්න එපා, මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
හරි!
අයියේ...
එයාලා මාව හරිම වෙලාවට බේරගෙන තිබුනෙ නැත්නම්,
මම මැරෙන්න තිබුණා.
තොකිතෝ-සමා! ඔයාට තාම සුව වෙලා නෑ!
මගේ මතකය නැති වෙන්න ඇති...
ඒත් මගේ ශරීරයට මතකයි.
මැරෙනකල්ම මේ වියරුව මාව දාලා යන්නෙ නෑ.
ඒකයි මම ලේ වමනය කරන තරමට පුහුණුවීම් කරලා මගේ ගමනෙ ඉහළට ගියේ!
යක්ෂයන් විනාශ කරන්න!
එකපාර හැමෝම වෙනුවෙන් උන්ව අතුගාලම දාන්න.
මගේ සැබෑම තේජසින් මාව දැකපන්!
යක්ෂ රුධිර කලාව...
Killer Fish Scales! (මාරක මත්ස්‍ය කොරපොතු)
මගේ අතාර්කික චලනයන්ට උඹ දැන් මොකද කියන්නේ?
මගේ කොරපොතු මට කැමැත්තෙන් ගමන් කරන්න ඉඩ සලසනවා!
කලින් හිතාගන්න බෑ!
මම ස්වභාවධර්මයේ නීතිවලට පටහැනිව යනවාට වඩා වැඩි දෙයකට කැමතියි!
දැන් මම උඹෙන් මොන විදිහෙ කලා කෘතියක්ද කරන්න ඕනි?
මට පුළුවන් උඹේ කැත ඔළුව උදුරලා ඒ වෙනුවට ලස්සන මාළුවෙක් දාන්න!
උඹේ වැඩ ඉවරයි!
මීදුම් ශ්වසනය...
හත්වන ආකාරය...
Obscuring Clouds. (අඳුරු වලාවන්)
මේ ඉන්නෙ! හොයාගත්තා!
එතන නැද්ද?
අරෙහෙ නේද, හහ්?
උඹ හෙමින් වැඩියි!
මොකක්?
කොහොමද උඹ අතුරුදහන් වෙන්නෙ?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
කොහෙද ඌ ගියේ?
ඒක නිකන්... ඒක නිකන්...
පැත්තම මීදුමෙන් වැහිල තියෙන්නෙ!
ඒයි, ඉතින් මට කියපන්...
මොකක්?
උඹ විතරක් මේක...
ආ?
බැරෑරුම් විදිහට නොසලකනවා කියල හිතන්න හේතු වුනේ මොකක්ද?
මොකක්?
මොකක්? මම යටිකුරු වෙලානෙ!
මොනවද වෙන්නෙ? මට මොකුත් දැනෙන්නෙ නෑ!
මේ පොඩි පළිබෝධකයා අන්තිමේදි තමන්ව පෙන්වනවා!
මම ඉක්මනට මූව ඉවරයක් කරලා මුසාන් උතුමාණන් ළඟට යන්න ඕනි!
ආ?
බෙ-බෙ-බෙ-බෙ-බෙල්ල කැපුවද?
බෙල්ල කැපුවද, බෙල්ල කැපුවද, බෙල්ල කැපුවද?
විහිළුවක්! වෙන්න බෑ! විශ්වාස කරන්න බෑ!
මොනතරම් පෙර නොඇසූ විරූ, අසාමාන්‍ය තත්වයක්ද!
මම ඇත්තටම පැරදුනාද?
ළමයෙක්ට... මම, පැරදුනාද?
හැමෝගෙන්ම මම?
ඒක ඉවරයි.
සුභ ගමන්.
ආයෙත් කවදාවත් ඉපදෙන්න ඕනි නෑ, හරිද?
සාප වෙයන්!
මේක කිසි වෙලාවකවත් සිද්ධ වෙන්න බෑ!
පහත් මිනිහා!
මොන හයියකින්ද උඹ මගේ බෙල්ල කපල දාන්නෙ.!
අසික්කිත, පහත් මට්ටමේ ජීවියා!
මගේ ජීවිතය උඹයි උඹේ අයගෙනුයි 100 ක් වටිනවා!
මම තෝරාගත්තු උසස්, ජීවන ස්වරූපයන්ගෙන් කෙනෙක්!
උඹ දුර්වලයි! ඉපදුනාට පස්සෙ කරන්නෙ වයසට යන එක විතරයි!
මම උඹේ තේරුමක් නැති, නොවැදගත් ජීවිතය මගේ අතට අරන්...
මගේ දිව්‍යමය දෑත් පාවිච්චි කරලා උඹව උතුම් කලා කෘතියකට තියන්න තිබුනා!
අණක් ගුණක් නැති පොඩි පණුවා—
මම ඇති තරම් අහල තියෙනවා, ඉතින්...
‍තමුන්ට දැන්වත් අපායට යන්න පුලුවන්ද?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA SWORDSMITH VILLAGE ARC
ඔයා ලෝකය දකින විදිහ ගැන දැඩි වෙන්න එපා...
මුයිචිරෝ.
ඔයාගෙ නොසැලෙන ආත්මය ඔයා හොයාගත්තම...
ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්.
ඒක නිකන් ඔයකතා-සමා කිව්වා වගේ.
මගේ නොසැලෙන ආත්මය තියෙන තාක්, මට මගේ මුළු ශක්තියෙන් දෙපයින් හිටගන්න පුළුවන්.
මම කවුද කියල මම දන්න තාක් කල්...
මගේ සියලු සැකයන් සහ මගේ දෙගිඩියාව...
මගේ කලකිරීම් අතුරුදහන් වේවි.
ඒ වගේම මිහිපිට කිසිම යක්ෂයෙක්ට...
මගේ අමෝරන අසිපතෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ත්-තොකිතෝ-දොනෝ?
තොකිතෝ-දොනෝ!
ඔයා අපිව බේරුවා!
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
ඒක ගැන ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයිද?
ඔව්.
ඇත්තටම මට දැන් පුදුම හිතෙනවා.
ඒ වගේම මට ඉක්මනට තන්ජිරෝයි අනිත් අය එක්කයි එකතු වෙන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ පෙනුම ඇත්තටම සුදුමැලියි!
ඔයා හොඳින් කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
මම ඔයාට කිව්වෙ, මම හොඳටම හොඳින්.
ඔයා මම කියන දේ අහගෙනවත් ඉන්නවද?
අහ්?
ඔයා ගැහෙනවා!
ඔයා වෙව්ලනවා, නේද?
මං ගැන වද වෙන්න එපා.
ඔයා! අහ්? අහ්? අහ්? අහ්?
ඔයාට බලන්න පුලුවන්ද ගිහින් කොතෙත්සුවයි—
ඔයාගෙ කටින් පෙණ එනවා!
අපොයි!
තොකිතෝ-දොනෝ!
අපොයි! අපොයි! එයා මැරෙන්නද හදන්නෙ?
මොකක්ද මම කරන්න ඕනි?
ඒයි! කවුරුහරි!
හගනෙසුකා මහත්තයා!
කෙලියා! එයා එන්නෙ නෑ නේද?
හොඳයි, මම ඝාතනය වෙන්න ආසන්නව ඉන්න කොට පවා එයා මාව නොසලකා හැරියා!
අපොයි! එයා පෙණවල හිරවෙනවා! මේක නම් නරකයි!
මො-මොක... මොකක්ද මම කරන්නෙ?
ඔයා එයාව පැත්තට ඇල කරන්න ඕනි.
අහ්?
හ-හරි!
අපොයි!
පොඩි කොතෙත්සුගේ හොල්මන! අපොයි!
නැහැ, මම මැරිල නැති නිසා මම හොල්මනක් නෙවෙයි.
නැහැ, හොල්මන් කවදාවත් තමන් හොල්මනක් බව දන්නෙ නැහැ! එයාලා මැරිලා කියල දන්නෙ නෑ!
නෑ අයියෝ, මම පණ පිටින්.
නැහැ, ඔයාගෙ පපුවට යටින්! ඒ ලේ ටික නැති වුණාට පස්සේ කොහොමද ඔයා ජීවත් වෙන්නෙ?
මේ තියෙන්නෙ උන් කපපු අතේ ලේ.
මම ඒක තද කරද්දි ඒක මගේ ඇඟට ආවා.
මගේ අතේ තුවාලය ටිකක් ගැඹුරුයි,
ලේ ගලන එක ඉක්මනින් නතර කරන්නෙ නැත්නම්, මම ඇත්තටම ඒකෙන් මැරෙන්න පුලුවන්
මගේ බඩ ගැන කිව්වොත්...
මම තන්ජිරෝ මට භාර දුන්නු මිටේ කෑල්ල තියාගෙන හිටියා, ඒක මාව බේරගත්තා!
එයාට එයාගෙ අලුත් අසිපතට ඒක දාලා ඕනි කියල කිව්වා.
අපි එකටම අපේ උපරිමය කරමු!
දැක්කද?
ඔක්කොම හොඳින් සිද්ධ වුනා.
තාත්තේ...
අම්මේ...
මුයිචිරෝ...
ඔයා නියමෙට කළා.
අයියේ...
ස්තූතියි.
ලී මකර ඔලු පහක් තියෙනවා!
උන්ට අඩි 66 ක් විතර දික් වෙන්න පුලුවන්!
කමක් නැහැ! ඒක මම හොයාගත්ත එක දෙයක්!
හිනෝකමි කගුරා... (ගිනි දෙවියන්ගේ නර්ථනය...)
Clear Blue... (දීප්තිමත් නිල්...)
ම-මගේ කන් බෙරය පිපිරුවා!
මාව හොඳටම කැරකෙනවා...
මට නැගිටින්න බෑ! මේක අවුලක්!
දෙපයින් හිටගන්න!
ඉක්මනට!
ඔන්න ප්‍රහාරයක් එනවා!
හැඟීම් යක්ෂයින් හතරදෙනාගේ බලයනුත් ඌට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඌ උගේ ප්‍රහාරක බලයත් ඉහළ නංවල තියෙන්නෙ!
ශ්වසන හැකියා පාවිච්චි කරන්න වෙලාවක් නෑ! මට සුව වෙන්න බෑ!
මම ප්‍රහාර අපේක්ෂා කළත්...
මට තවදුරටත් ඒවා දරාගන්න බෑ!
මට හරිම හති.
ඒත් මට අඩි 66 ක් අයින් කරන්න පුලුවන් නම්, මට කොහොමහරි පුලුවන්...
හරි, මට මෙතන ඉඳන් ඒක කරන්න පුලුවන්!
ඉහළ සිව්වෙනියා
ඌ දික් වෙනවා!
පියවරක් ගන්න!
කපන්න!
ඒක වැඩක් නෑ!
මාව තැලෙනවා!
ඒක ඉවරයි.
හෂිරා කෙනෙක්?
මොනතරම් දරුණු යක්ෂයෙක්ද! මොකක්ද ඒ දේ?
කන්රොජි-සන්?
ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න මම පරක්කුයි! ඒක ඇත්තටම ළඟින්ම ගියා නේද?
ක-කන්රොජි-සන්!
තන්ජිරෝ...
ඔයාට දැන් විවේකයක් ගන්න පුලුවන්! නියමයි!
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි!
ක-කන් බෙර පුපුරල නිසා මට මොකුත් ඇහෙන්නෙ නෑ.
හරි.
තන්ජිරෝ...
මම නෙසුකොවයි ගෙන්යාවයි බේරගන්නයි හදන්නෙ, හරිද?
මගුලෙ පොඩි කෙල්ල...
ඉතින් ඉතුරු ටික මට භාර දෙන්න!
ඉන්න!
ඒ ඉහළ නිළයේ කෙනෙක්! ඒ ඉහළ නිළයේ යක්ෂයෙක්!
සින්හල උපසිරසි RvX
9 වන කොටස
ඉතින් කවදද...
අපේ වාරේ?
ඒයි, කවදද මගේ වාරේ?
ආ? ආ?
මට හතුරෙක්ගෙ කිසිම සලකුණක් පේන්නෙ නෑ!
හතුරා ඉන්නෙ මොන ලෝකෙද?
ටික කාලෙකට ඒක වෙන්නෙ නෑ! අපේ වාරෙ!
ආ?
හරි, අපි අද මෙහෙයුම කරමු, පස්සෙ ඊළඟ මෙහෙයුමට යමු.
මීළඟට, 10 වන කොටස, "ආදර හෂිරා මිට්සුරි කන්රොජි."
ඔයා ඒ ඉහළ නිළයේ යක්ෂයව ඉවරයක් කරන එක හොඳයි!
තේරුනාද?
සෙන්පචිරෝ?