මම කල්පනා කරන්නේ,අපි කොහොමද එයාලව මරන්නේ කියලා!
මට බලය ගලනවා දැනෙනවා.
මොකද ඔහු අපිත් එක්ක බෙදාගත්ත ලේ නිසා,,
ඇත්ත් වශයෙන්ම, අපි යන්නේ එයාලාව නැති කරන්න.
පාත් වෙන්න!
ඔයා හිතලා ඉවරද උන්ව මරලා දාන විදිහ?
අන්තිම නරක විදිහට.
Episode 09 :"ටෙමාරි යක්ෂයා සහ ඊතල යක්ෂයා"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම:RvX
ඔයා හරි, යහබා!
දැන් ගොඩනැගිල්ලක් කොහෙන්ද මන්දා මතුවුණා.
යක්ශ රුධිර කලාවේ, වස්තු සගවන්න පුලුවන්, බලෙයක් තියෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක්.
මොකක්, යක්ශ නාශකයෙක් යක්ශයෙක් සමග,
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඉතින් මේක විනෝද නැද්ද?
සුසුමාරූ,මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ.
ඔයා තාම වැඩ කරන්නේ පොඩි එකෙක් වගේ.
එ නිසා, කිසිම දෙයක් ගැන ගානක් නෑ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මගේ කිමෝනාවේ දූවිලි ගෑවා.
කියවිල්ල නවත්තන්න.
මගේ ටෙමාරි බෝල නිසා අපි උන්ව හොයා ගත්තා, ඕවා පස්සේ බලමු.
එහෙනන් දැන් ඇත්තම සෙල්ලම පටන් ගන්නවා.
ඔයා ආයෙත් මගේ  ඇගට විසිරුවා.
ඔයාගේ කිමෝනාව දිගයි.
අනික මන් ඒකට චුට්ටක්වත්, විසික් වෙන්න දුන්නේ නෑ.
ඒ වගේම,
හම්බුණා, හම්බුණා.
ටෙමාරී යක්ශයෙක්.
එයා මේ මෙච්චර දේවල් විනශ කලේ,
ටෙමාරී බෝල වලින් ගහලා!
ඒ ගෑණු කෙනා.
කිබුට්සූජීගේ එක්කෙනෙක්ද?
ටමායෝ මැතිණිය.,
යූශිරෝ!
ශාප වෙනවා!
නෙසුකෝ.
පිටිපස්සේ කාමරේ නිදාගෙන ඉන්න කන්තාවත් අරගෙන එලියේ ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
එලියේ ආරක්ෂාවක් නෑ,
ඒ හින්දා අපේ පහල මාලයට යන්න.
හොද අදහස!
නෙසුකෝ.
එක්කෙනෙක් ඉවරයි.
එයාගෙන් අනිත් යක්ශයන්ට, වඩා වෙනස් සුවදක් එන්නේ
ඒක එච්චර බලවත්ද? ගොඩක් තියුනූ සුවදක්
ඒක මගේ පෙනහලුවලට ගියාට පස්සේ , ගොඩක් අපහසුයි.
හනෆූඩා කරාබූ දාගෙන ඉන්න ...යක්ශ නාශකයා...
ඒ ඔයා .. එහෙම නේදා?
ආහ්, එතකොට උන්ගේ ඉලක්කේ මන්ද?
ටමායෝ මෙනවිය
කරුණාකරලා හැන්ගෙන්න තැනක් හොයාගන්න.
එ යක්ශයන් එන්නේ මගෙ පස්සෙන්.
ටන්ජිරෝ , ඔයා අපි ගැන කරදර නොවී සටන් කරන එක තමා වෙන්න ඕනේ.
අපිට අපි ගැන බලාගන්න පුලුවන්.
මොකද අපිත් යක්ශයෝ.
එහෙනම් හරී.
දැන් උබේ ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ ටෙමාරී වැදෙන්නේ වෙන්නෙ, මන් ඒවාගෙන් වැළකුණොත් විතරයි.
දහවෙනි අවස්ථාවේ...
වේගවත්ම පහර එල්ල කිරීමේ ක්‍රමය.
සම්පූර්ණ අවදානය
ජල ආශ්වාසය
හත්වෙනි අවස්ථාව
ජල බිංදු පසාරු කිරීම
ඕහ්, ඔයා හිතන්නේ ටෙමාරි වල බලය  යා පසාරු කරාම නැති වෙයි කියලාද,
එත්,
කොහොමද එහෙම ටෙමාරි පාලනය වෙන්නේ.
ඒක එක පාටම ගිය පාර වෙනස් කලා.
යුශීරෝට පහර දුන්න විටත්,
ඒක දගර පන්දුවක් වගේත් නෙමේ, වෙන විශේෂ, විදිහකුත් නෙමේ, ඒත්..
ඒත් ඒ කොහොමද?
යූශිරෝ
ට-ට...
ටමයෝ මෙනවිය..
මං ඔයාට කිව්වේ නැද්ද!
මේ යක්ශ නාශකයා එක්ක එකතු වෙන්න,, එපා කියලා.
මං මුල ඉදන්ම කිවුවනේ.
මගේ නොපෙනී යන මන්ත්‍රය තාම තියෙනවා.
මම දන්නවා, ඔයා ඒක හොඳින් දන්නවා කියලා!
මට ගොඩනගිලියි, මිනිස්සුයි, එයාලාගේ, සුවදවලුයි හන්ගන්න පුලුවන් වුණත්..
ඒත් මට හංගන්න බෑ කෙනෙක්ගේ පැවතීම.
අපේ කට්ටිය වැඩිවෙන කොට, ඉතුරු වෙන ප්‍රමාණය පොඩ්ඩයි.
ඒක නිසා කිබුට්සූජීට අපිව හොයාගන්න ලේසි වෙනවා.
මේ යක්ශයෝ අපි ලගටම ආවා,
ඒත් එයාලා පහර දෙනකන්ම කිසිම සුවදක් ආවේ නෑ.
ඒක  යූශීරෝගේ යක්ශ රුධිර කලාව ද?
කවුරු වුණත් ඔයායි මායි, ගෙවන කාලය විනාශ කරනවා නන්  ...
මම ඒ වගේ අයට වෛර කරනවා!
මට එහෙම අයව අප්‍රසන්නයි
ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
එයා දැන් තනියෙන් කියවනවා.
මේක කොච්චර විනෝදයක්ද!
මේක නම් සුපිරිම විනෝදයි.
මාව මරන්න. යක්ශ චන්ද්‍රයන් දොළොස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්ව...
ඒක නිසා! ඔබට ගෞරවට පත් වෙන්න ඕනේ!
යක්ශ චන්ද්‍රයන් දොළොස් දෙනෙක්?
ඔවුන් කෙලින්ම සේවය කරන්නේ කිබුට්සුජී යටතේ!
එයාගෙන් තව අත් ආවා නේද?
දැන්, අපි දිගටම සෙල්ලන් කරමූ
උදේ වෙනකන්ම,
උබලාත් මැරෙනකන්ම,
දැන් මන්, මගේ මන්ත්‍ර, පාවිච්චියට ගත්තොත්..,
ඒකෙන් ටන්ජීරෝටත් හානී වෙන්න පුලුවන්.
යුෂිරෝට තව කාලේ ඕනේ, පහර දෙන්න සූදනම් වෙන්න .
නමුත් මෙය දිගටම සිදුවිණොත් ...
ඒවා ආපහු එනවා.
කොහෙවත් වදින්නේ නැතුවත්, ඒවා යන දිශාව වෙන්ස් වෙනවා.
මන් ඒවා දෙකට කපුවොත් , ඒවා බෙදිලා පහර දෙනවා
ඒත් ඒවා මට කොහොමත් වදිනවා.
ලේ සුවදවල් දෙකක්.
යක්ශයින් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
උන්ගේ සුවද මට කියනවා, උන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඒත්
ටමායෝ මෙනවිය, යූශිරෝ.
මේක හරි යන්නේ නෑ
මට බෑ එයාලාව ආරක්ශා කරන්න.
අපිව ඉක්මනට හොද වේවී.
එ හින්දා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි! මෝඩ යක්ශ නාශකයා!
ඔය ඊතල දිහා බැලුවොත් බෝල යන, පාර ඔයාට දැන ගන්න පුලුවන්.
ඊතල දිහා...
මොන ඊතලද?
ඇත්තටම, ඔයාට ඒවා පෙන්නේ නැද්ද?
මන් ඔයාට මගේ පෙනුම ලබා දෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාට අඩුම තරමේ ඔය, ටෙමාරි ගෑණිගේ බෙල්ල කපලා දාන්න.
මට දැන් පේනවා!
ඇය ඒ ඊතල පාවිච්චි කරන්නේ ....
ටෙමාරී යන පාරවල් වෙනස් කරන්න...
ස්තූතියි, යූශිරෝ
මට දැන් ඒ ඊතල පේනවා.
ඉක්මන් කරලා ඒකිව මරලා දාන්න.
නෙසුකෝ
එන්න අපි එලියට යමූ!
ගහේ ඉන්න කෙනා ගැන බලාගන්න.
උඹට මාව නේද නේද ඕනේ!
ඔයා තමා යක්ශ නාශකයා, හනෆූඩා කරාබූ දාගෙන ඉන්න.
ප්‍රශ්නයක් නෑ
මම දැන් උඹේ ඔලුව එයාට ගෙනියන්නයි හදන්නේ,
මේක මාර විනෝදයි.
නෙසුකෝ, තව කොච්චර වෙලා යයිද?
ඒව ගිහින්.
ජල ආශ්වාසය...
තෙවන අවස්ථාව, ගලා යන නර්තනය!
ටමායෝ මෙනවිය.
මේ යක්කූ දෙන්න කිබුට්සූජීට ලගම උන් දෙන්නෙක්ද?
ගොඩක් දුරට වෙන්න පුලුවන්.
හරි එහෙනන්, මන් මුන් දෙන්නාගෙන්, ලේ ගන්නවා කොහොම හරි.
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා උපසිරැසි ගැන්වීම ;RvX
යක්ශ නාශකයෝ: කිමෙට්සු නෝ යයිබා
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න දේවල් දෙකක් තියනවා.
පලවෙනියට ඔයාගේ නංගිගේ ලේ අද්‍යනය කරන්න වෙනවා
දෙක ,මට ඕන කරනවා ගොඩක් වර්ගයේ යක්ශයන්ගෙ ලේ
කිබුට්සුජීට ගොඩක් ලගින් ඉන්න, යක්ශයින්ගේ ලේ.
කිබුට්සූජීට තරම්ම ශක්තිය තියන.
මම අදහස් කළේ කිබුට්සුජීට සමාන, බලෙයක් තියෙන යක්ශයින් ගැන.
ඒ වගේ යක්ශයින්ගෙන් ලේ ලබා ගන්න එක, ලේසි දෙයක් නෙමේ..
තෙවන අවස්ථාව, ගලා යන නර්තනය!
ටමයෝ මෙනවිය
මේ යක්ශයින් දෙන්නා කිබුට්සුජීට ලග උන් දෙන්නෙක්ද?
ගොඩක් දුරට වෙන්න පුලුවන්
උඹ හිතන්නේ උඹට අපේ ලේ ගන්න පුලුවන් කියලාද?
මම දන්නේ නැහැ උඹලා, මොනවාද කරන්න හදන්නේ කියලා,
ඒත් මන් උඹලාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, ඔහුව අප්‍රසන්න කරන දෙයක් කරන්න.
උඹ හිතන්නේ අපේ යක්ශ චන්ද්‍ර දොලොස් දෙනාගෙන් ලේ ගන්නද,
එහෙනම් අරන් පෙන්නනවා.
ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න.
ඔයාගේ ආරක්ශාව ගැන නිතරම බලන්න.
මුන් දෙන්න ඇත්තටම ඒ, දොළොස්දෙනාගෙන් අයනන්,
ඔයාලා කලින් මරලා දාපු උන්ට වඩා, මෙයාලා හුගාක් බලවත්.
හරී,තේරුනා.
පිටි පස්ස ගැන බලන්න, මගේ අවදානය නැතිකරගන්න එපා නේ,
විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනන් දැන්,
හරි, මන් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ටමයෝ මෙනවිය.
එයාලාගේ අවදානය වෙනතක තියෙන වෙලාවේ, අපි පැන ගමු .
මන් විහිලුවක් කලේ.
ඔහොම දූවිලි විසික් කරන්න එපා.
අපිරිසිදුයි!
ඒකී පොඩි වෙලාවකින් ආයෙත්, අත් වර්දනය කර ගත්තා.
මෙයාට අවසාන පරීක්ශනයේ හිටිය යක්ශයින්ට, වඩා ඉක්මණට නැවත වර්ධනය කරගන්න පුලුවන්.
මම ඔයාගේ ඔළුව ගෙනිච්චාම එයා සතුටු වෙයි.
නෙසුකෝ
එහෙනම් ඇයි උබලා දෙන්නම් එක පාර මැරෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයා හොදින්ද නෙසුකෝ?
ඒයි, යක්කු නාශකයා.
ඔයා මුලින්ම ඔය ඊතල  යක්ශයාව ඉවරයක් කරන්න.
අපි ටෙමාරි ගැනී ගැන බලාගන්නම්, ඔයාගේ නංගිත් එක්ක.
තේරුණා.
නෙසුකෝ, ඔයා මොනවා කලත්, ඕනවාට වඩා උත්සාහ කරන්න යන්න එපා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම දිවුරනවා...
මම මෙයාලාගේ ලේ එකතු කරගන්නවා කියලා
එකේ තේරුම, ඉක්මනින් බෙහෙක් හදාගන්න පුලුවන්  වෙනවා කියන එකයි,
මම ඕන යකෙක් එක්ක සතුටින් සටන් කරනවා!
මම කොහොම හරි දිනනවා!
හොයාගත්තා.
නූල පේනවා.
උඹ කොච්චර පොඩි නපුරු එකෙක්ද,
මෙගෙන් ඈත් වෙලා හිටපන්.
නූල කැඩුනා.
අම්මෝ ඒක රිදෙනවා ,මේක ඇත්තටම...
රිදෙනවා.
විදිහක් ඕනේ!
වැටෙන වෙගේ අඩු කරන්න පහර දෙන්න.
අටවෙනි අවස්ථාව
දිය ඇලි ඇදහැලීම!
කෝ ඒකා?
උඹ ටමයෝ මැතිණියට රිද්දුවා.
තොට මගෙන් සමාවක් නෑ.
ටමයෝ?
හේයි, සුසමාරු, එතන ඉන්න කෙනා ...
එ ටමයෝ, පලාගිය කෙනා?
ඇය මොන තරම් හොඳ සිහි වටනයක් වේවිද?
ඔව් ඒක හරී?
මෝඩී...
ඔයාට බෑ ඒකට ගහන්න.
මේක විනෝදයි!
මේක මාරම විනෝදයි!
මන් මේකට කැමතී.
යහබා!
ඔලු හතරක් ඇති වෙයිද, අපිට ගෙදර ගෙනියන්න.
දෙකක් ඇති,
යක්ශ නාශකයාගෙයි පැනලා ගියපු කෙනාගෙයි.
අපිට අනෙක් දෙන්නාගෙන් වැඩක් නෑ.
නෙසුකෝ.
ලේ ගලන එක නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්නෙ හෙමින්.
මේ ඖෂදය ඔයාව ඉක්මණින් සුව කරයි, හරිද?
මම මොකක්ද කරන්නේ!
මොනා උනත් මට මැරෙන්න බෑ.
මට නූල දකින්න පුලුවන් වුණත් මූව කපන්න බෑ.
හැම පාරක්ම වැඩක් නැති වෙනවා.
මට හරියටම මගේ පහර ගහන්න බැයිනම්  මුලින්ම.
මම දුරින් නම් ඉන්නේ මේ පහරින් වැඩක් නෑ.
ඔහු කඩුවේ දිශාව පමණක් වෙනස් කරයි ඔහුගේ ඊතල බලය භාවිතා කරමින්!
ඒත් මම ඒක කියන්න අකමැතී,
ඌගේ අත් වල තියෙන ඇස්, මාව බය කරවනවා!
ඇත්තටම මන් ඒකට කැමති නෑ
මේ ඊතල වල වේගය,
මට පහර දෙනකන් නැති වෙන්නේ නෑ!
කඩුව ඒකේ ගැටෙන ක්ෂනයෙන්ම...
මම ඒකට කඩුවෙන් පහර දුන් ගමන්ම,
මාව ඒ ඊතලය යන දිශාවට ඈදන් යනවා!
මම මොකක්ද කරන්නේ?
ඒ සියල්ල මට ඕනේ විදිහට වෙනවා!
මම ඔයාගේ අත අඹරන්න යන්නේ!
ඉතින්, ඔයා කුකෙට්සු ඊතලය කැරකෙන දිහාවටම,කැරකිලා ඒක වළක්ව ගත්තා නේද?
ශාප වෙයන්, වදුරා!
මට ඔහුගේ ප්‍රහාර වලින්, තව වැඩි වෙලාවක් දරාගන්න බෑ
මට ආපහු පහර දෙන්න වෙනවා.
මම කොහොම හරි ඊතල යන දිශාව, වෙනස් කරන්න ඕනේ ඒවා ස්පර්ශ නොකර!
දැන් උබ මැරෙන්න ඕනේ!
මම මගේ පියවර වෙනස් කරගන්න ඕනේ!
මුලින්ම, හයවන අවස්ථාවෙන්, ඊතලය නැවැත්වීමට!
ඊට පස්සේ, මම තුන්වන අවස්ථාවේ පාද සටහන් භාවිතා කරනවා...
ඔහුට ලගා වීමට!
කැරකවෙන
දගර
දියසුළි ජල කැරකීම!
මගේ කඩුව ගොඩක් බරයි!
ඒත්
දෙවන අවස්ථාව
වැඩි දියුණු කළ
ආංශික ජල චක්‍රය
පෙර දසුන
RUSTLE RUSTLE
ඒ බලවත් යක්ෂයන්!
එම ටෙමාරි සහ ඊතල සංයෝජන ප්‍රහාර මට ගොඩක් කරදර දෙනවා!
ඔයා හොදින් ද,නෙසුකෝ?
අද, මට ඔබ වෙනුවෙන් තායිෂෝ රහසක් තිබේ ඒ භූතයන් ගැන!
ඒ දෙදෙනා, යහබා සහ සුසමාරු, අද පළමු වතාවට හමුවුනේ
ඔවුන් මිතුරන් වූ බව මට අසන්නට ලැබේ මෙහි යන විට එකිනෙකා සමඟ කතාබස් කිරීම.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා හම්බුණා විතරයි, ඒත් එයාලා එකට පහර දෙනවා.!
ඔව්, අපිට බෑ එයාලාට අපිව පරද්දන්න දෙන්න.
නෙසුකෝ, අපි අපේ කණ්ඩායම පහරදීම් පුහුණු වෙමු!
පළවන අවස්ථාව
දෙවන අවස්ථාව
තුන්වන අවස්ථාව
නියමයි, නෙසුකෝ!
ඊළඟට, Episode 10, "සදහටම එකට."
මම ටමාරි ගෑනු කෙනාව ඔයාට භාර කරනවා.
අපි එකට සටන් කරමු!
මතු සම්බන්ධයි!