මේක කනවා!
අයියෝ!
අයින් වෙනවා!
කඩුව අරන් සටන් කරනවා!
කොන්ද පණ නැති එකා!
හරි එහෙනන්!
මට කරන්න තියෙන්නේ උඹයි, ඔය පෙට්ටියයි, දෙකම කීතු කරන්න.
නවත්තනවා!!!
මම කිව්වේ නවත්තනවා!!
EPISODE 14: "විස්ටේරියා පවුලේ ලාංඡනය සහිත නිවස"සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම :RvX
එහාට වෙනවා!
මට ඇහුනා. එයාගේ ඇට කැඩෙනවා!
ඔයා යක්ෂ නාශකයින්ගේ සාමාජිකයෙක් නේද?
ඔයාට තේරෙනේ නැද්ද, ඇයි සෙනිට්සු සටන් කරේ නැත්තේ කියලා?
මොකද ඒක තහනම්,  අපිට කිසි හේතුවක් නැතුව සටන් කරන්න!
ඒත් බලන්න ඔයා, එයාට කරපු ඒක පාර්ශවික පහරදීම!
ඒකෙන් ඔයාට සතුටක් දැනෙනවා ද?
ඔයා තමා අදමයන්ගේත් අදමයා!
හාහ්, එතකොට ඔයාට එහෙම තමා දැනෙන්නේ?
මගේ වැරැද්ද!
එහෙනන්, අපි සටන් කරමු නිරායුදව!
නෑ! මං හිතන්නේ ඔයාට මං කියපු දේ තේරුණේ නෑ!
මුලින්...
අපි එකිනෙකා සටන් කරන්න අවශ්‍ය නැ!
නිරායුධව සටන් කරා කියලා ඒක හරියන්නේ නෑ!
මං කියන එක අහනවා!
බලන්නකෝ එයා දිහා! කොහොමද එයා එහෙම පනින්නේ?
මං කියන්නේ, ටන්ජිරෝගේ ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩිලත්නේ තියෙන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, ටන්ජිරෝ නීතිය කඩන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඇටකටු කැඩුවා.
මේ- මේ හාදයා...
මොහුගේ පහරවල් හරිම අමුතුයි!
ඒක හරියට...
හරියට...
කකුල් හතරෙ මෘගයෙක්ගේ වගේ!
ඔහුගේ පහළ ඉලක්ක කරන්න !
ප්‍රතිවාදියාටත් වඩා පහළින්!
ඔහුගේ සන්ධි වල නම්‍යතාවය!
මිනිහෙක්ගෙ නම් වෙන්න බෑ!
මං නියමයි නේ?
ආ, මම නියම නැද්ද?
එයා ඒක දෙපාරක් කිව්වා!
තමාගෙම හොඳ කියවනවා...
එහෙනම් බලන්න මට වෙන මොනවාද කරන්න පුළුවන් කියලා!
නවත්තන්න! ඒ වගේ දේවල් කරන්න එපා!
ඔයාගෙ අස්ථි කැඩිලා තියෙන්නේ!
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි!
නරකද? මට හොඳයි!
දැන් තියෙන විනෝදේ කිසිම දෙයකට වඩා වටින්නේ නෑ!
ඔයා අනාගතය ගැන හිතන්න ඕනේ!
ඇයි මං එහෙම කරන්න ඕනේ?
ඔයා...
සන්සුන් වෙන්න ඕනේ!
ඒ සද්දේ! ඔයාගෙ ඔළු කට්ට කැඩුණාද?
ඒ? කෙල්ලෙක්! ඔයාගේ මූණ!
මොන මගුලක්ද?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවාද මගේ මූණ එක්ක?
ඔයා දන්නවාද? ඔයා නම් හරි අමුතු කෙනෙක්.
ඔයාට ශක්තිමත් ශරීරයක් තියෙනවා, ඒත් මුහුණ හරියට ගැහැණු ළමයෙක්ගේ වගේ.
ඇයි ඔහේ මගේ මූණ දිහා ඔය විදිහට බලන්නේ?
නෑ- නෑ මම නෙමේ!
මං ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවේ නෑ!
අපිට ඔයාගෙ මූණ එක්ක ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඒක සුමුදු, ලස්සන හමක් තියෙන, ආකර්ෂණීය මුහුණක්!
උඹ මළා කියලා හිතාගනින්! වර මෙහෙට!
ඒක නම් වෙන්නෙ නෑ! මම තවදුරටත් ඔබට පහර දෙන්නේ නෑ.
තව පාරක් ගහපන් ඔළුවෙන්!
නැ, මම නවතිනවා!
මං කිව්වේ! වරෙන් මෙහෙට!
වාඩි වෙලා ඉන්න! ඔයා හොඳින්ද?
ඒයි, අලි ඔළුවා!
මම ඔයාට මගේ නම කියන්නන්.
මම හශිබුරා ඉනොසුකේ!
ඒක අමතක කරන්න එපා!
කොහොමද ඔයා ඒක ශබ්ද කරේ?
ශබ්ද? ශබ්ද කරේ...
මම ලියන්න කියවන්න දන්නෑ!
මම දන්නේ මගේ නම උපන් ඇදුමේ ලිය—
මොකක්ද අවුල?
එයා ගල් ගැහිලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයා වැටුණා!
එයා මැරිලද?
නෑ ඔහු මැරිලා නෑ.
ඒක වලිප්පුව වෙන්න ඕනේ.
මං එයාට තදින් ඔළුවට ගහපු නිසා වෙන්නැති.
ඔයා හොඳින්ද, ටන්ජිරෝ?
ඔව්.
නියමයි! මට ඔයාගෙ ඔළුව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න!
ඒක හරිම භයානකයි!
ටන්ජිරෝගේ ඔළුවෙන් ලේ බිංදුවක්වත් එන්නේ නෑ.
ඒක කොච්චර හයිය ඇතිද?
මං කියන්නේ වල් ඌරට සිහි නැති වුනා.
ටන්ජිරෝ, ඔයාගේ ඔළුව ගොඩක් හයියයි!
එහෙමද?
යක්ශ නාශකයෝ : කිමෙට්සු නෝ යයිබා
එයා ඇහැරිලා!
මා එක්ක සටන් කරන්න! මා එක්ක සටන් කරන්න!
ඒයි, ඔහේ!
එයා ඇහැරුණාම මෙහෙමද?
මට ඔක්කොටම වඩා ඒක එපා වෙනවා!
මොනවද ඔහේලා කරන්නේ?
ඒක භූමදානයක්.
ඔයත් අපිට උදව් කරන්න ඉනෝසුකේ.
තාමත් අර ගේ ඇතුළේ මැරුණ මිනිස්සු ඉන්නවා.
මොකක්ද මේ මළ මිනී වලදාන එකේ තේරුම?
මම ඒක කරන්නේ නෑ! මං නම් උදව් කරන්නේ නෑ!
ඒක අමතක කරන්න! මා එක්ක සටන් කරන්න!
එයා නම් ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
මොකක්ද එයා අදහස් කරේ? මොකක්ද ඒකේ තේරුම
මට පැහැදිලියි.
ඔයාගේ තුවාල රිදෙන නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මේ දෙන්නව නම් වෙනස් කරන්න බෑ!
දෙන්නටම පිස්සු!
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
කොහොම වුණත්, අපි හැමෝටම වේදනාව දරාගන්න පුළුවන් සීමාවක් තියෙනවනේ.
මැරුණ අයට ගෙදරින් එළියට ගන්නයි,
ඊටපස්සේ වළදාලා පස් වලින් වහනවා කියන්නේ ලොකු කාර්‍යයක්.
සෙනිට්සුයි, මේ ළමයිනුයි මමයි අපේ උපරිමය කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
එයා නම් හරිම වැරදියි.
ඔයා තව විවේක ගත්තා නම් හොදයි ඉනොසුකේ.
ඒ වගේ ලොකු දෙයක් අහපු එක ගැන සමාවෙන්න!
හෙනගහපන්, මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මං සීයක් වුණත් වළදාන්නම්, නෑ, දෙසීයක්!
බලන් ඉන්නවා, මං හැමෝටම වඩා වැඩියෙන් වළදානවා!
මොකක්ද ඒ අමුතු මනුස්සයා කරන්නේ?
බලන් නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව්.
කදු පල්ලමේ බහින්න!
ඒ කපුටා කතා කරනවා!
ඒ ගැනත් හිතන්නෙපා.
හරි.
හරි, මගේ පිටුපස එන්න!
ඇත්තෙන්ම අනුගමනය කරන්න!
ඒයි!
කොහෙද ඔයාලා යන්නේ?
අපි කන්ද බහින්න යනවා..
අපේ සටන තවම ඉවර නෑ!
ඔයාට මහන්සියි, එහෙම නේ?
එන්න, අපි පහළට යන්නේ.
මට මහන්සි නෑ!
අපි සටන් කරමු!
මං ඒක වෙන්න දෙන්නේ නෑ!
නෑ! නෑ! මයි!
ඔයාට යන්න බෑ සොයිචි!
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්, සොයිචි!
සොයිචි තමා මාව ආරක්ෂා කරන කෙනා!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද සොයිචිට, ඉන්න ඕනේ නෑ කියලා?
කරුණාකරලා දාලා යන්න  එපා!
නවත්තගන්නවා මේ විකාරේ!
ඔයාලාගේ අත් දිගු කරන්න!
මේකෙන් යක්ශයින්ව පළවාහරීවි.
මරෙචි තියෙන කෙනා විදිහට, මේක තියාගන්න මතක තියා ගන්න!
ඒකෙන් විස්ටේරියාවල සුවඳ එන්නේ.
විස්ටේරියා?
මේ මල තියෙනකොට යක්ශයින්ට ළඟට එන්න බෑ.
ඔයා ඒක තියාගන්න එක හොඳයි.
ඒක යක්ශ විකර්ශකයක්!
යක්ශ විකර්ශකයක්!
අපි ඇත්තෙන්ම ස්තූතිවන්ත වෙනවා!
අපිට දැන් අපේ ගෙදරට යන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන් යන්න!
එන්න එන්න මං පස්සෙන්!
හරියටම එන්න!
මා එක්ක සටන් කරපිය!
මං දිවුරනවා මං ඔහේගෙ දුර්වල ස්ථානයක් හොයලා පරද්දනවා කියලා, පරාජිතයා!
මගේ නම "පරාජිතයා" නෙමෙයි!
ඒක කමාඩෝ ටන්ජිරෝ!
ගොන්පචිරෝ කමබෝකෝ!
මං ඔහේව පරද්දනවා!
මොකක්ද ඔයා මේ කියවන්නේ?
- ඔයාට තමා වෙන කාටද!
තව ටිකක් සද්දෙන් කෑගහන්න පුළුවන්ද?
විස්ටේරියා
විස්ටේරියා පවුලේ ලාංඡනය...
විවේක ගන්න වෙලාව! විවේක ගන්න වෙලාව!
ඔබලාට තුවාල වී ඇති නිසා, සම්පූර්ණයෙන් සුවවෙනකන් විවේක ගන්න!
ඔයාට විශ්වාසද කමක් නෑ කියලා?
ඔයා දන්නවානේ මං තුවාල තියෙද්දිත් යක්ශයෙක් එක්ක සටන් කරා කියලා.
කෙ-කෙ-කෙ.
"කෙ-කෙ-කෙ"?
අපි මූව කමු.
මොකක්?
ඔව්?
මේ මහ රෑ කරදර කරාට සමාවෙන්න!
රාක්ෂයෙක්!
ඒ ‍රාක්ෂයෙක්!
ඔහේ!
කවුද ඔහේ!
මට පේනවා ඔයාලා යක්ශ නාශකයෝ කියලා..
ඔයාගේ පෙනුම හරිම දුර්වලයි!
හේ!
එන්න ඇතුළට.
ඒ වයසක ගැහැණූ කෙනා වේගෙන් ඇවිදිනවා.
මෙතන තමා ඔබලා නවතින්නේ.
අළුත් ඇදුම්.
වගේම මෙන්න ඔබලගේ ආහාර.
ඇය යක්ශයෙක් වෙන්න ඕනේ, ටන්ජිරෝ! ඒ වයසක ගැහැණූ කෙනා යක්ශයෙක්!
ඇය ඉක්මන්, ඒක හරිම විකාරයි! ඇය රාක්ෂයෙක්!
රාක්ෂ නාකි—
ඔයාගේ චොප්ස්ටික් පාවිච්චි කරන්න. (ආහාර ගැනීමේදී භාවිතා කරන ලී පතුරු දෙකකි)
ඔයාට ඔච්චරටම බඩගිනි නම්, මේකත් කන්න.
මෙන්න.
නෑ!
එයාට පෙට්ටිය ගැන සම්පූර්ණයෙන් අමතක වෙලා!
මට විවේකයක් දියව්, මැරයා! මහ මෝඩයා! ඇහි බැමා!
ඔබලාගේ ඇදවල්.
මෙන්න ඇය ආයිත්! රාක්ෂ නකිච්—
මුලින් එන කෙනා මුලින්ම ගන්නවා!
මං මේක ගන්නවා!
හොඳයි. ඔයාට ඕන තැනක නිදාගන්න.
ඔයාට කොහෙද නිදාගන්න ඕනෙ, සෙනිට්සු?
මේ තමා දොස්තර.
කොහොමද.
ඔව්.
හොඳයි!
කවුද හිතුවේ! අපි තුන් දෙනාගෙම ඉළ ඇට කැඩිලා කියලා?
ඉළඇට 2             ඉළඇට 3                   ඉළඇට 4
මේ ගෙඩිය රිදෙනවා ඉළ ඇට වලට වඩා.
සමාවෙන්න.
ඒයි, ඔයාත් සමාව ගත්තා නම් හොඳයි.
ඔයා දන්නවානේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
ඒ විදියට පහර කාපු එක.
කියන්න සමාවෙන්න කියලා.
මට බෑ.
කියන්නයි කිව්වේ!
මට බෑ!
කියනවා සමාවෙන්න කියලා!
ඔයා එහෙම නම්, අපි ඔයා එක්ක ආයිත් කන්නේ නෑ!
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
ඔයා දන්නවනේ හැමෝම එක්ක කෑම කද්දි තමා කෑම රසවත්ම!
ඔහු කිව්වා හරි.
ඔයාගෙ ඔළුව කොහේ හරි රිදෙනවද?
ඔයා කවුද ඒ ගැන කතාකරන්න?
මගෙන් වෙන්න ඕනේ උදව්වක් තියෙනවද?
රාක්ෂයෙක්!
ඒයි!
විස්ටේරියා
කපුටා කිව්ව විදියට,
විස්ටීරියා ලංඡනය සහිත,  මේ නිවස අයිති පවුල,
වරක් යක්ශ නාශකයන් විසින් බේරා ගත්තා.
ඒ නිසා තමා ඔවුන් යක්ශ නාශකයින්ව නොමිලයේ රැකබලා ගන්නේ.
එහෙම තමා මට කියලා තිබ්බේ,
ඒත් මං කවදාවත් හිතුවේ නෑ මේ තරම් හොඳ ආගන්තුක සත්කාරයක් ලැබෙයි කියලා.
යක්ශ නාශක බලකාය කොච්චර ශ්‍රේෂ්ඨද?
ඔයා එහෙම කියපු නිසා, ඉනොසුකේ, මට කියන්න ඇයි ඔයා යක්ශ නාශක බලකායට බැදුනේ?
ඔයාටත් මොකක්ම හරි හේතුවක් තියෙන්න ඇතිනේ?
යක්ශ නාශක බලකායේ සාමාජිකයෙක් කන්ද, උඩදි මාව අල්ලගත්තා,
අපි තරග කරා බලන්න කවුද ශක්තිමත්ම කියලා, මං ඔහුගේ කඩුව ගත්තා.
එයානන් අවාසනාවන්ත ආත්මයක්.
ඊට පස්සේ මට ඇහුණා අවසන් පරීක්ෂණය කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා
ඒ වගේම යක්ෂයෝ ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඒ නිසයි ඔයා යක්ශ නාශක, බලකායට බැදුනේ?
කොහොමහරි අපි දෙන්නම කදු වල හැදිලා වැඩිලා තියෙන්නේ.
මාව ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා!
මට දෙමව්පියෝ, සහෝදර, සහෝදරියෝ කියලා වකුරුත් නෑ!
මගේ ශක්තිය අනෙක් අය එක්ක පරීක්ෂාකරලා බලන එක තමා මගේ එකම විනෝදේ!
ඒකත් එහෙමද?
ටන්ජිරෝ, කවුරුත් අහන්නෙ නැති එකේ, මං එහෙනම් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා යක්ශයෙක් එක්ක ගමන් කරන්නේ?
සෙනිට්සු...
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙනත් ඒ පෙට්ටිය ආරක්ෂා කරා නේද?
ඔයා නම් හොද කෙනෙක්,, ඔයා දන්නවාද ඒක?
ස්තූතියි!
ඔයා...
ඔයා මට එච්චර ප්‍රශංසා, නොකරා නම් තමා හොඳ!
මට සුවඳක් දැණුනා.
මං මුල ඉදන්ම ඒක දැනගත්තා.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තයිද කියලා, සෙනිට්සු...
ඒ වගේම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා...
නෑ, මම ශක්තිමත් නෑ.
මට ඒක නම් කියන්නෙපා.
මං ඔයාට තාම සමාව දීලා නෑසොයිචිව අරන් එන්න එපා කියපු එකට.
ඌ එළියට එන්න හදන්නේ! ඌ එළියට එන්න හදන්නේ!
ඒකේ ප්‍රශ්නෙයක් නෑ.
කොහොමද අවුලක් නැති වෙන්නේ, හහ්, හහ්?
ශූ!
මේ මහ රෑ, සෙනිට්සු!
ඇයි එයා ඇම වෙන්නේ නැත්තේ?
මං එයාගේ කෑම හොරකම් කරලත්...
ඒ ගැන හිතද්දි ඇයි එයාට  මන් එක්ක අවුල් ගියේ කිහිප සැරයක්ම?
මට මතක නෑ.
මගේ දෙයියනේ! ඒග අගුළු දාලා නෙමේද තිබුණේ?
ආ- ආ- ආරක්ෂා කරන්න! මාව කවුරු හරි ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා හරි කමක් නෑ, ඉනොසුකේ!
මගෙන් අහකට වෙලා ඉදපන්!
ඌ එළියේ!
මං හැංගෙන්න යන්නේ! මට හරි බයයි!
නෙසුකෝ!
අද දවසට හිතුවා හොදටම ඇති.
සෙනිට්සු...
නෙසුකෝ මගේ—
ටන්ජිරෝ...
මං කියන දේ අහන්න.
සෙ-සෙනිට්සු?
ඔහේ කවුරු කියලාද හිතන් ඉන්නේ?
එහෙනම්, ඔයා මෙච්චර ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් එක්කද ගමන් කරේ?
මෙච්චර ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක, ඔයා දවසින් දවස, ගමන් කරා,
ඔයා මුළු කාලෙම හොදින් හිටියා?
සෙනිට්සු, ඒක එහෙම—
මං හලපු ලේ ඔක්කොම දීපන්!
මේ. අහන්න, ම...
මන් මෙච්චර දෙයක් කරේ, ඔයාට කෙල්ලෙක් එක්ක, ලා-ලා-ලා වෙන්නද!
මන් අර වල් ඌරගෙන් ගුටි කෑවේ ඒක නිසාද?
සෙනිට්සු, සන්සුන් වෙන්න! මොකක්ද ඔයාට එකපාරට වුණේ?
ඔයා හිතුවාද මන් යක්ශ නාශකයින්ගේ  බලකායට බැදුණේ ඒක නියමයි කියලා හිතුණ නිසා කියලාද!
උඹලා වගේ අය අළු කරලා දාන්න ඕනේ!
තව හිතුවාම, මගේ විවාහයත් නවත්තපු, අපරාධකාරයත් තියෙනවා.
ඒවගේම සොයිචිව ගෙදර යවපු එක.
ඔයා සාදාරණයට මුහුණ දෙයි!
කවදාවත්, අගෞරව කරන්න එපා, බලකායට!
තෝ වගේ කෙනෙක්! උඹ වගේ කෙනෙක්!
සෙනිට්සු, නවත්තන්න!
යකශ නාශකයින්ව සමච්චල් කරන්න තරම්...
ඔයා අපායට යන්න ඕනේ!
ඔයා මගේ කෝපය දැනගනී!
ඒකාබද්ධ කණිෂ්ට හා ජේෂ්ට උසස් පාසල!
ඒකාබද්ධ කණිෂ්ට හා ජේෂ්ට උසස් පාසල!!!
ඒකාබද්ධ කණිෂ්ට හා ජේෂ්ට උසස් පාසල! යක්ශ නාශක පාසලේ කතාව!
ස්වයං හැදින්වීම්
අළුත් වාරය ඇරඹුණා.
ඔබලාගේ නම් කියන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි!
කමඩෝ ටන්ජිරෝ!
මගේ පවුලේ අය බේකරියක් පවත්වාගෙන යනවා, මම තමයි පවුලේ වැඩිමලා!
කන් සිදුරු කරන්න බෑ.
ඔය කරාබුව ගලවන්න.
මම හශිබරා ඉනොසුකේ!
ඇදුම් ගලවන්න බෑ
කමිසයේ බොත්තම් දාගන්න.
මම සෙනිට්සු—
කොණ්ඩෙ පාට කරන්න බෑ
කොණ්ඩෙ නැවත පාට කරන්න.
මේක තමා මගේ කොණ්ඩේ පාට.
එකට එක කියවන්න එපා!
ඒක හරිම අසාධාරණයි!
කටේ බනිස් ගෙඩියක් ඔබන් ඉන්නත් තහනම්!
ඊලගට, Episode 15 : "නටගුමෝ කන්ද"
මතු සම්බන්ධයි
සටන් කිරීමේ අභ්‍යාසත් නෑ!