අනන්ත
ලස්සන හීනෙක මැරෙන එක...
වාසනාවක් නෙවෙයිද?
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් යක්ෂ නාශකයෙක් වුනත් වැඩක් නෑ.
මිනිසුන්ව මෙහෙයවන බලවේගය තමා, එයාලාගේ හදවත සහ ආත්මය!
ආත්මයම ඇතුළාන්තයෙන් විනාශ කරාම...
උන්ව පහසුවෙන් මරන්න පුලුවන්.
හැම මනුෂ්‍යයාගේම හදවත එක හා සමානයි.
හරිම පහසුවෙන් බිදී යනවා, වීදුරු වගේ.
කිමිදෙන්න...
හීන තුළම කිමිදෙන්න.
ගැඹුරු නින්දකට යන්න.
එයාලට බැහැ...
පහත හයේ පළමුවැන්නා
මගේ සිහිනයෙන් අවදි වෙන්න.
තුන්වන දිගහැරුම: "විය යුතුව තිබුණි"
මෙහෙට එන්න!
මෙහේ පීච් ගෙඩි හරිම රසයි.
සුදු පාට මල් පිපෙනවා.
මං ඔයාට ලස්සන මල් කලඹක් හදන්නම්.
මං ඒකට දක්ෂයි...
නෙසුකෝ!
ඔව්! ගොඩක් හදන්න...
සෙනිට්සු?
ඉස්සරහ පොඩි ගඟක් තියෙනවා, භය වෙන්න දෙයක් නෑ, ගඟ ගැඹුරු නෑ.
ගඟක්?
මන් මොකක්ද කරන්නෙ සෙනිට්සු?
මට පීනන්න බෑ නෙ.
ඒකෙ අවුලක් නෑ! මගේ පිටට නගින්න අපි එගොඩට යන්.
මං නෙසුකෝ ට වතුර වලින් කරදරයක් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඒ ඔක්කොම මට බාරදෙන්න!
අපි යමූ!
ගවේශකයෝ! ගල් ගුහා ගවේශකයෝ!
අපි තමයි ගල් ගුහා ගවේශකයෝ!
ගවේශකයෝ! ගවේශකයෝ!
ලොක්කා!
මොකෝ වෙන්නෙ, සහායක 1, සහායක 2?
පොන්ජිරෝ
ගල්ගුහා අධිපතිගේ සුවඳක් එනවා.
චුයිට්සු
මටත් නිදන් ඉද්දි සද්දේ ඇහුණා.
ඌ ඇත්තටම ඉන්නවා!
හරි, අපි ගිහින්! වැඩ පෙන්නමු!
- ඔව් ලොක්කා! - ඔව් ලොක්කා!
ඒයි ඔහේ මාත් එක්ක එනවා, සහයක 3!
බලනවා මේ දිහා, මේ දිළිසෙන ඉරිඟු ඇට දැක්කනේ!
යමු!
- යේයි! - යේයි!
ඇයි මම මෙහේ ආවේ?
ඔහ්, හරි.
පියාණන්ට වාර්තා කිරීම...
මොකද මං හශීරා කෙනෙක් වුණා.
මොකක්ද හශීරා කෙනෙක් වුණා කියලා ලැබෙන සෙතේ?
වැඩක් නෑ.
කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔහේට බෑ කවදාවත් ශ්‍රේෂ්ඨ මනුස්සයෙක් වෙන්න.
ඔයාටයි...
මටයි දෙන්නටම.
අයියේ...
ඔයා අහන්න ආසද...
මාත් ඔයා වගේ හශීරා කෙනෙක් වුනොත් තාත්තා මාව පිළිගනියිද?
එයා මෙහෙම වුණේ නෑ කවදාවත්.
එයා යක්ශ නාශක බලකායේ හශීරා කෙනෙක් වෙලා හිටියා.
එයා හොඳ උද්යෝගීමත් මනුෂ්‍යයෙක්.
ඒත් එක දවසක, එයා හැමදේම අතෑරියා.
හිටිහැටියෙම.
එයා හැමතිස්සෙම උත්සාහ කරේ උපරිමය කරන්න...
ඇයි?
ඔයාට වෙනස් කරන්න බැරි දේවල් ගැන ,හිතන්න යන්න එපා.
මට සෙන්ජුරෝ ගැන හරිම දුකයි.
එයාට අම්මව මතකවත් නැති කාලෙදි, එයාගේ අම්මා ලෙඩ වෙලා මැරුණා.
තාත්තා මේ තත්වෙට පත්වුණා.
ඇත්තටම කියනවනම්...
තාත්තා ඒක ඇහුවා කියලා සතුටු වුණේ නෑ.
තාත්තා කිව්වා ඒකෙන් කිසි දෙයක් කියවෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒත් ඔයාගේ අයියා ඒකෙන් පසුබහින්නෙ නෑ.
මගේ හදවතේ තියෙන උණුසුම් උද්‍යෝගය, කවදාවත් නැති වෙන්නෙ නෑ.
මං අතාරින්නෙ නෑ.
සෙන්ජුරෝ...
ඔයා මන් වගේ නෙමෙයි.
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා...
ඒ වගේම ඒ සහෝදරයා, එයාගෙ සහෝදරයා ගැන විශ්වාස තියනවා.
මොන මාර්ගය ඔයා තෝරගත්තත්, ඔයාට ශ්‍රේෂ්ට පුද්ගලයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
දැවෙන උද්යෝගීමත් බවක් හදවතේ තියාගන්න!
මේ ජීවිතේ විදින්න!
ඔයා කොච්චර තනි වුණත්.
ඒ රසය හරිම අපූරුයි.
වැඩේ හොඳට වෙනව වගේ.
මං ලණුවලින් බැදල තියෙන නිසා කෙනෙක්ගේ හීනයට ඇතුලු වෙන්න පුළුවන්. ඒ තමා මගේ විශේෂ දක්ෂතාවය.
මං හැමතිස්සෙම මගේ සතුරෝ එක්ක හරිම පරිස්සමෙන් කටයුතු කරන්නෙ
නින්ද ගියාට පස්සෙ, හශීරා වුණත් නැතත්, උන් ළමයි වගේ වේවි.
යක්ෂ නාශකයින්ව මරන එකෙන් මන් ගොඩක් සතුටු වෙනවා
ඔයාගෙ කඩුව හිතුමතේ වනන්න එපා.
උරහිස් ලිහිල් කරගන්න.
මේ වගේද?
හරි.
අනතුරුදායකයි, ඔහුට මේ ශරීරය අයිති.
මං පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ.
ඉක්මන් කරන්න!
මං හදන සිහින වල සීමාවන් තියෙනවා...
සිහිනයේ මධ්‍යට වෙන්න අයිතිකරු වටා රවුමක් තියෙනවා.
(සිහින)
හීන වලට එපිටින් තියෙනවා විශේෂ තැනක්, ඔහුගේ ආධ්‍යාත්මික හරය පිහිටා තියෙන්නේ එතනයි.
සංවේදී
හරය
ඔයාගෙ රාජකාරිය වෙන්නේ ඒක විනාශ කිරීම.
ඒකෙන් සිහිනයේ අයිතිකරුවගේ මනස විනාශ වේවි.
හොයාගත්තා!
ඉදිරියට මාර්ගය පෙනුණත් මට ඉස්සරහට යන්න බෑ.
මං ඉක්මනට මේ මනුස්සයගේ, ආධ්‍යාත්මික හරය විනාශ කරන්න ඕනෑ.
මටත් කියලා හීන තියෙනවා, මාව සතුටු කරන්න පුලුවන්.
අමුතු අවිඤ්ඤාණික කොටසක්...
රස්නෙයි.
මට රස්නෙයි.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
හොයාගත්තා!
ඒ තමා ඔහුගේ ආධ්‍යාත්මික හරය!
මේ තමා මම රතු එකක් දකින පළමු වතාව.
මට ඒක විනාශ කරන්න ඕනේ...
ඊට පස්සෙ මගේ වාරය...
මිනිසුන් සිහින දකින ඉරියව්වෙන් ඉද්දි, ඒ අයට චලනය වෙන්න බෑ.
මොන තරම් ආරක්ෂා සහගත දැනීමක්ද!
මම අද ඔයාගේ කැමතිම කෑම බත් ගුලි හදනවා ටන්ජිරෝ.
වාව්!
මම මුලින්ම පරණ බත් කැවුම් කඩන්න පටන් ගන්නම්.
අද අපිට වාසනාවන්ත දවසක්, රොකුටා! බත් ගුලි හදනවා!
මාත් ආසයි සෙන්බෙයි වලට, අයියා විතරක් නෙමේ.
- මාත් ආසයි! - මාත්!
හරි, අපි හැමෝම එකට කමු.
මට ඒක හදන්න උදව් කරනවද?
ඔව්
මං අඹරනයෙන් මෝචි පොඩි කරන්නම්!
මං ඒක අනික් පැත්ත හරවන්න උදව් කරන්නම්!
මාත්!
කනකොට අයියා මුල් තැන ගනීවි.
හොර වැඩ!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා අනන්ත දුම්රිය
නෙසුකෝ, අපි යං.
ඇයි මං එහෙම කිව්වේ?
මං ගෙදර.
කොහොමද, ටංජිරෝ.
ඔව්, මං ගෙදර.
අයියේ.
ගෙදරට පිළිගන්නවා!
කොහොමද!
නෙසුකෝ කොහෙද?
එයා ගියා කන්දට එළවළු හොයන්න.
හවස?
ඒක හොඳ නැද්ද?
එහෙම නෙමෙයි...
ටංජිරෝ,
ඔයාට වතුර රත් කරන්න පුළුවන්ද?
අම්මට උයන්න වෙලා යනවා නේ.
මං අමුතු දේවල් කියෝනවා.
මට මහන්සි හින්දද ඒ?
ඒක අතුරුදන් වුණා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක පෙට්ටියක් වගේ පෙනුනේ.
මට විකාර පේන්න අරන්.
නැගිටිනවා!
ඔයා ඉන්නේ අනතුරක!
හීනයක්!
මේ ඔක්කොම හීනයක්!
ඉක්මනට නැගිටිනවා!
හරි, මම...
කෝච්චියේනේ ඉන්න ඕනේ.
නැගිටලා සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
අයියේ, මට ඔයාගේ රාබු අච්චාරුව දෙන්නකෝ.
බෑ. ඔයාට එහෙම ගන්න බෑ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම කෑම ගන්නේ, අයියේ?
ඉතින් මොකෝ?
ඔයා දැනටමත් අරන් ඉවරයිනේ.
නෑ, මං ඇහැරෙන්න ඕනේ. මං තාමත් ඉන්නේ හීනෙක.
මොකක්ද මං ඇහැරෙන්න කරන්න ඕනේ?
මං දන්නවා මේක හීනයක් කියලා.
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
මං ඇහැරෙන්න ඕනේ...
අයියේ!
- ඔයාගේ ඇග ගිනිගන්නවා. - අයියේ!
මේ නෙසුකෝගෙ සුවඳ.
නෙසුකෝට තුවාලයි.
නෙසුකෝ...
නෙසුකෝ!
මගේ යක්ශ නාශක නිළ ඇදුම.
මගේ නිචිරින් කඩුව.
මං විශ්වාස කරන්න පටන් ගත්තා...
හෙමින් හෙමින්.
අයියේ?
අයියේ, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න,
මට යන්න වෙනවා.
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අයියේ!
- අයියේ! - අයියේ!
මේ හීනය හදපු යක්ෂයා ඉන්නෙ ළඟ නම්...
මට ඉක්මනටම ඌව හොයාගෙන ඉවරයක් කරන්න වෙනවා.
ඉක්මනට දිශාව සොයාගන්න...
අයියේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට අද ගොඩක් එළවළු හම්බුණා.
අම්මේ, මෙන්න මෙහේ!
ලොකු අයියට එකපාරටම ගිනි ඇවිලුනා.
අම්මේ?
ටංජිරෝ, ඔයා හොඳින්ද?
අයියේ...
මොනාද ඔයා මේ ඇදන් ඉන්න ඇදුම්?
මට මෙහේ ඉන්න ඕනෙ.
හැමදාටම.
මට ඕනෙ ආපහු හැරිල ගෙදර යන්න.
ඒක වුණේ නැත්නම්... මට පුළුවන් හැමදාම හැමෝමත් එක්ක ඉන්න...
මෙහේ ඉන්න.
ඒක වුණේ නැත්නම්...
අපි හැමෝටම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නෙසුකෝට ඉර අව්වෙ ඇවිදින්න පුළුවන්, පැහැදිලි දවස් වල.
ඒක වුණේ නැත්නම්...
මම හැමදාම අගුරු පුච්චනවා.
මං කවදාවත් කඩුවක් අල්ලන්නෙ නෑ.
ඒක වුණේ නැත්නම්...
ඒත් මට ඒ අයව නැතිවුණා.
මට ආපස්සට යන්න බෑ!
අයියේ,
අපිව දාලා යන්න එපා!
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, රොකුටා.
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
ඒත් ඔයාලාගේ අයියා හැමවෙලේම ඔයාලා ගැන හිතනවා.
හැමවෙලේම හිතනවා.
මට කියන්න ඕනෙ, ඔයාලට බොහොම ස්තූතියි.
මට ඔයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම ඔයාලව අමතක කරන්නෙ නෑ.
මොන දේ සිද්ධ වුණත් ඔයාලා හැමවෙලේම මගේ හදවතේ ඉන්නවා.
අනේ කරුණාකරලා...
මට සමාවෙන්න.
මං ඉක්මනටම එයාගෙ ආධ්‍යාත්මික හරය විනාශ කරන්න ඕනේ.
මෙතනද එයාගෙ හදවත තියෙන්නෙ?
ඇයි ඒක මෙච්චර ලස්සන?
මම මේ දකින දේ ඉතාමත් පුළුල්...
ගොඩක්...
උණුසුම්.
ඒ අය කරදරේකද?
මොකක්ද සිද්ධ වුණේ?
ඒ අය සම්බන්ධ වෙලා ඒත්, තාම ආධ්‍යාත්මික හර විනාශ වෙලා නෑ.
හොදයි...
ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඒ අය මට අමතර කාලය ලබා දුන්නා.
මෙතන නෑ.
මට යක්ශයාගේ ගන්ධය යාන්තමට දැනෙනවා.
ඒත් මේ මොකක්ද වෙන්නේ?
මට දැනෙන්නෙ මාව වටකරලා වගේ.
මට යක්ෂයාව හැමතැනම දැනෙනවා.
මට තැන හොයාගන්න බෑ.
මං ඉක්මන් කරන්න ඕනෙ.
නෙසුකොට තුවාලයි.
අනික් හැමෝමත් නිදි නම්... අපි ඉන්නෙ ගොඩක් අනතුරුදායක තත්වයක.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම පූර්ණ අවධාන ආශ්වාසය කරපු නිසාද...
මම තාමත් නිදි?
ටංජිරෝ...
ඔබගේ කඩුව ගන්න.
ඔබට මෙතන කැපීමට යමක් තිබෙනවා.
මොකක්ද මං මෙතන...
කපන්න ඕනේ.
මොකක්ද මං කපන්න ඕනේ?
ඇහැරෙන්න...
මං හිතන්නෙ මං දන්නවා.
හැබැයි මං වැරදි නම්...
හීනවලට ඇත්ත ජීවිතේට අවදානමක් වෙන්න පුළුවන් නම්?
ඒක හරිගස්සන්න බෑ.
කලබල වෙන්න එපා! ඒක කරන්න!
මට කරන්න වෙනවා!
ඇත්ත ලෝකේ ඇහැරෙන්න හීනෙදි මැරෙන්න.
තේරුම නම්...
මට ඒක කරන්න වෙනවා.
මගේම බෙල්ල කපාගන්න එක!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම  @ලංකන්weebs
මේ සේරම ඔයාම විසඳගත්ත එක හොඳ වැඩක්.
ඒ ඔයා මට හැමදාම කියපු දේවල් නිසා.
ඔයා වේදනාවෙන් හිටියත්,
කරුණාවන්ත හා ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීමට උත්සාහ කරන්න, අනෙක් මිනිසුන්ට ආදරය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න.
ඒ හැම කෙනෙක්ම යක්ෂයන් නිසා දුක් විදිනවා... නෙසුකෝවයි... අනිත් අයවයි බලාගන්න...
ටන්ජිරෝ.
මං මගේ උපරිමය කරනවා තාත්තේ!
ඊළඟට, සිව්වන දිගහැරුම, "අපහාසය"
මතු සම්බනධයි