♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ
උපසිරැසි වන අතර මෙම පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත
යොහාන් දර්ශන කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න . පරිස්සම් වෙන්න ගෝස්ට් භයානක මනුස්සයෙක්
ඉදිරියට යන්න!
කවුරුත් තනිව නොසිටින්න..
කුඩා කණ්ඩායම් වලට බෙදී.. ඉලක්කය වට කරන්න..
රොජර්
කිසිම මිනිසෙකුට බේරෙන්න බැහැ
සියලු පැතිවලින් ප්රහාර එල්ලකරනවිට
අපි වෙලාවටම පහර දිය යුතුයි
ඒකක 01, පැහැදිලි .
ඒකක, 02, roger.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ.. හොල්මනක්ද?
ඇයි ඔයා ඉස්සරහට යන්නෙ  නැත්තෙ?
Ghost, respond!
මිනිහෙක් වැටිලා ඉන්නවා. - -
ඒකක 3 වාර්ථා කරන්න.. මොකද වෙන්නේ!
මේ මොකක්ද ??
චාලි කණ්ඩායම මොකද වෙන්නේ?
මේ චාලි කණ්ඩායම  - -
සියලු ඒකක!
මෙම මෙහෙයුම අවදානමට ලක්ව ඇත
මම ඒක කියනවා!
හදුනා නොගත් දෙයක්!
Delta කන්ඩායම ! Echo!
කලින් සූදානම් කරගත් තැනට ඉක්මනින්!
වෙඩි තියෙන්න එපා. අපිට උණ්ඩ නෑ!
පිහි භාවිතා කරන්න !
ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ? මොකක්ද වෙන්නෙ!
!
චා ට මොකක්ද හම්බවෙලා තියෙන්නේ?
පූසෙක්??
Ew! Gross!
වීරයන් හැම වෙලේම ඉතිහාස පොත් වල ඉන්න අය වගේ නෙමෙයි.
දෙවියන් ඔවුන්ව අප වෙත විවිද ආකෘති වලින් එවා ඇත.
ලෝකය ව්‍යාකූල ව ඇති විට,
ඒවා නිවැරදි කිරීමට වීරයෙක් පැමිනෙයි.
ලෝකය සමහරවිට මිනිසාගේ පාලනයෙන් තොර නිසා.
ලෝකය වෙනස් වෙයි,
හැමවිටම මිනිස්සු මැරෙයි ලේ හැලෙයි.
මේ ලෝකයේදී අපට කල හැකිසියල්ල...
දනින් වැටි යාඥා කිරීමයි.
නමුත් ප්‍රවේසමෙන් අසා සිටියොත්,
ඔබට අවේශ වී සිටින වීරයාට ඇහුම්කන් දිය හැකි වේ
සජීවී .
Rage.
ඔබේ හඩ අවදි කරන්න
ලෝකය පුනර්ජීවනය කරන්න.
මේ වීරයා මා තුලට ආවම...
ප්‍රචණ්ඩකාරී ලෝකයෙන් මට ගැලවීමක් නෑ.
මාමේ!
මේ වගේ මාව පුදුම කරන්නෙපා!
පොඩ්ඩක් ඉන්න සචි... ලයිට් එක මාරු කරන්න ඕනේ
බලාගෙන.
විවේකය 4:00pm - 12:00am
යුක්තිය වෙනුවෙන්!
සචි ඔයා කැමති කාටද?
Huh? අනිවරෙන්ම වීරයට!
මට පේනවා
ඔන්න එහෙනං
ස්තුතියි
ඔබට කරදර වලින් තොර වෙන්න නම් තනි වෙන්න!
මේක ගොඩක් හොදයි
එහෙම නේහ්?
ඔයාට මොනවහරි ඔනෙද, ටොශිරො?
නැ ඔහු මොකුත් කන්නේ නෑ
හේ.. සචි
මේක බලන්න
සමාවෙන්න, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්
ඔන්න එහෙනම්
Tsuno, මේක සුපිරි
හැම වෙලේම දිනන්නේ සාදාරණය!
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ශ්‍රෙෂ්ඨයාගේ අවසානය
සුබ රාත්‍රියක්!
"වේදනාවන්ගෙන් ජීවිතය ශක්තිමත් වේ,"
"අන්ධකාරය යුක්තිගරුකයි."
"මට කිසිම දෙයක් තිබුනෙ නැ කියන්න..."
"කුණාටුව එනකං මම බලං ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා,"
"මා තුල පාලනය කරන්න බැරි මෘගයෙක් ඉන්නවා."
ඔයා බොරුවට නින්ද ගිහින් වගේ  ඉන්නවා!
මම හොයාගත්තා දැං
මං දැක්කා
මම ඔයාට හොද බෙහෙතක් දෙන්නං
ඩොක්ටර්
ඔව්
මට මගේ සිහින ගැන කියන්න පුලුවන්ද ?
අනිවාර්යයෙන්
මම සටන් කරනවා...
හැම කෙනෙක්ම මරනවා...
පසුව මට ඇහැරුනා
නමුත් මට තාම ලේ සුවද දැනෙනවා..
ඒක ඉතා වේදනාකාරී විය යුතූයි
වේදනකාරී?? එහෙම ම නෑ
ඒක භීතිකාවක් වගේ
භීතිකාවක් ?? ඔයා බලයවෙලාද?
මොකටද?
හිනේන් මිනීමැරනවා දකින එකට
ඒක භයවෙන්න දෙයක් නෙමේ
මම මරන්නේ මෙහෙයුම සාර්තක කරන්න
මෙහෙයුම?
ඔව්
මගේ මෙහෙයුම
විශිෂ්ටයෙකුගේ ආරම්බය හා අවසානය
පිහියකින්...
හෝ කැපුමක්..
ඔයාගෙන් ලේ යයි..
ඒක රිදෙයි
කියවන්න. ඒක ඔබට හොද වෙයි..
සුභ උදෑසනක්
සල්ලි ටික දෙන්න
ඉක්මන් කරන්න..
ඉක්මන්ට.. හු#&@
ස්තූතියි
10,000 යෙන් bill...
And three 1900s.
කේන් මාමේ
සචි
මෙහෙට එන්න සචී
ඔයා ශක්තිමත්
ඔයා හොදින් වගේ..? මම ඔයාව තල්ලු කරන්නද
හ්හා
හොද හුලගක් නේද??
ඔව්
හොද සුවදක් එනවා
මොකක්ද අවුල?
ඔයා කවදා ඉදන්ද පයිඩොෆයිල් කෙනෙක් උනේ.. (පයිඩොෆයිල් -පොඩි ලමයි සමග ඉන්න කැමති)
රොශිරො?
ඔයා ගොඩක් විවෘත මිනිසෙක්
ඔයාට කතාකරන්න කෙනෙක් ඇවිත්
මතකතියාගන්න මම නැත්නම් ඔබ ජීවතුන් අතර නෑ
මට ඔයාගේ අත දෙනවද?
ඒක බටන් එකක්වගේ...
හේ!
මට ලොකු විවේක කාලයක් ලැබිලා තියෙනවා...
මට මගෙ චිකිත්සාව කරගන්න වෙනවා
ඔබ කොල්ලෙක් නේද
හොද ප්‍රශ්නයක්
Bye-bye, කේන් මාමේ
බායි
කවදද ඔහුට හොද වෙන්නෙ
ඔහුට ගොඩක් තුවාල වෙලාද
කෙන්ජි තුවාල උනේ මාව ආරක්ශා කරන්න ගිහින්
ඔයාව?
ටොශිරො
- සචි
- ඔව්
මට දෙයක් අමතක උනා මම ඔයාව ගෙදරදි හමබවෙන්නං?
හරි
ඔයා හොදින්ද?
ඔහු මැරිලද
සචි ආයේ ඔයා ඒක කරලා
වැස්ස ඉක්මනට නවතීද
ඔයාට අසනීපයි වගේ
සීතල හැදෙන්න යන්නේ
ඔය දෙන්නා මාව උනුසුම් කරන්න
හරි
Ghost විසින් රොක් සහ ඔහුගෙ සෙබලෙක් ඝාතනය කරන ලදී.
ශරීරව වලට තදින් පහර දී ඇත.
Newt, Fox, සහ Eagle සූදානමින් සිටී.
මොකක්ද ඔයාගෙ ඕඩර් එක?
පොඩ්ඩක් ඉන්න කැස්පර්
අපි දන්නවා ගොස්ට් ඉන්නේ කොහෙද කියලා. ? ඇයි ඔහුව අල්ලන් නැත්තෙ දැං
අපි මෙහාට ආවෙ මෙතනින්...
ඔහුට ඉඩදෙන්න
ඔව් සර්
ඇබිස් වොල්කර් කොහෙද?
දින තුනකට පෙර ආරක්ශක බලකායේ ඔහු සටන් කරා.
නමුත් තවම ඔහු ගැන තොරතුරක් නැ
ඇයි ඔහුව මේ මෙහෙයුමට ගත්තේ? ඔහු අපේ අයවත් මරයි
ඔහුගේ දක්ශතාවය නිසා.
තුන් දෙනෙක් ඉන්නකොට ඇයි අපිට ඔහුව අවශ්‍ය වන්නේ?
ඔහුට තිබහයි
තිබහ කියන්නේ
හැම වේදනවාවක්ම ඔහුව ශක්තිමත් කරනවා
ස්තූතියි
ඩොක්ටර් ඔයා අමාරු අවස්තාවක ඉන්නවා කියලා හිතාගන්න
ඔයාට බේරෙන හැටි හිතාගන්න පුලුවන්ද ??
මොකක්ද ඔයා අදහස් කලේ
ඔයාගෙ ඔලුවට තුවක්කුවක් තියාගෙන ඉන්න අවස්තාවක්
ඔයා දන්නවා.. ජීවීතය හෝ මරනය පිලිබද කාරනයක්
මම
ඔයාට ඒක මගහැරුනා
හැමෝම හිතනවා සටන් කරන්න
මමත්
නමුත් සමහර මිනිස්සු වෙනස්
මේ මිනිස්සුන්ට අවශ්‍ය
සාමකාමිව ඉන්න
නැවත් ඔයාගෙ සිහිනයට යන්න
මිනිස්සු මැරීම වරදක් කියලා තෙරෙනවද ඔයාට
කවදාවත් නෑ
ඒක හරියට රූකඩයක් කපනවා වගේ
ඔවුන් බිද වැටෙනවා..
කිසිම හැගීමක් නෑ
ක්‍රියාවලිය?
නමුත්
මට ඒ මොහොතේ ආදරයක් දැනෙනවා..
ආදරයක්??
මට දැනෙනවා ඔවුන්ගේ හද ගැස්ම, ඔවුන්ගේ උනුසුම, ඔවුන්ගෙ සිතුවිලි
සහ ඔවුන් සියලුදෙනා අභිබවා යන ආකාරය
ඉතින් ඔයා මැරෙන්න් බය නෑ??
දන්නේ නෑ.. මම මරනය අත්විඳලා නෑ
එහෙනං හිතාගන්න
මේක ඇත්තම තුවක්කුවක් කියලා.. මම ඔයාට වෙඩි තියන්න යන්නෙ කියලා
ඒක කරන්න
ඩොක්ටර් ඔයා දැං මාව මැරුවා
ඊයේ රාත්‍රියේ මලසිරුරු දෙකක් සොයාගෙන ඇත...
ඊලග නගරයත් ඉවරයි
කවදද මේක නතර වෙන්නේ..
!
ඔබ ඔහුව පරාද කල යුතුයි
ඔහුව මට බලාගන්න දෙන්න
පොඩ්ඩක් ඉන්න
Huh?
ඒක අමුතුයි.. ඒක අලුත් එකක්
කඩේ වයසක මනුස්සයා මාව රවට්ටලා
සංඥා නැද්ද.. ඒක අමුතුයි
සචි මම මොකක්හරි ශොප් එකේ දාලා ඇවිත්. මං ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්
මොකද? දැං?
සමාවෙන්න Tsuno...
පොඩ්ඩක් ඇය ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවද??
හරි.. කිසි ප්‍රශ්නයක් නැ.
සචි අපි  Cat's Cradle සෙල්ලම් කරමු
Toshiro, ඒක කණගාටුදායකයි. නේද සචි
ඔව්. ඔහුට මග හැරුනා
සුබ සන්ද්‍යාවක්
කෙන්ජිද ඔයාව එව්වෙ
අපි එම සිරුරු බලාගන්නවා
මේවාත් එක්කද?
පැන්ටම් කෙන්ජිට සල්ලි ගෙවල තියෙන්නෙ
මම දන්නවා.. ඔහු සචිට හයි කිව්වත් එක්ක
අපි ඔයාගෙ පැත්තේ සටන් කරන්න යන්නේ
මෙහෙයුම් කීයකට ඔයා ගිහින් තියෙනවද
එකක්වත් නෑ
මම ඔහු ගැන බලාගන්නං
හො ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාගේ පාරේ යනවා කියලද?
ඔයාටම ගැලපෙනවා
Kenji Makabe
Huh? කොහෙද කෙන්ජි
මෙහෙ නැද්ද...?
ඔයාලා දෙන්නා ඔයාලගෙ රැකියාවද කරන්නේ?
අපි උත්සහා කලා
ඉතින් මොකද?
මම බැලුවේ ප්‍රතිඵල
අපි දන්නවා.. ඔයාට මේක උනේ ටොශිරො හින්දා
කට වහගනින්
මම උබට මොකුත් කරන් නෑ. මට උබව ඕන නිසා
මට ඕනේ ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙන්න
අලු වෙන්න
Hey, මට සචිට කතකරන්න පුලුවන්ද ??
හෙලො?
සචි??
තප්පරයක් ඉන්න
මාමේ, ඔයා ඉන්නවද?
සචි මට සමාවෙන්න
මොකක්? මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
හෙලො?
මට සමාවෙන්න සචි
මට ටික දවසකට ගෙදර එන්න වෙන් නැ. ට්සුනො එක්ක ඉන්න.
ටොශිරො?
හරියටම වෙලාවටම
මට මතකයි ඔයා මේ පොත පරිස්සම් කරනවා
ස්තූතියි
ඔවුන් හැමවෙලේම උදව් කරනවද?
Yeah.
ඔවුන් අරන් යන්නෙ මගෙ දේවල්
මැක්ස් ප්‍රවීණයෙක්,
නමුත් මසාරුට මේක පලවෙනි මෙහෙයුම
මට ඔහු ගැන කණගාටුයි
අර උස එකා?
හොදයි.. ඔහු ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් ඔයාට මට වඩා
මම කෙන්ජිගෙන් ඇහුවා
Phantom තමයි ඒ ඒකකයේ CO වෙලා හිටියේ
ඔහුත් ටොශිරොත් දෙදෙනාම ඒකට අයත්
Toshiro විශ්‍රාම ගිහින් අවුරුදු තුනක් phantom ඇයි දැන් ඔහු පස්සේ යන්නේ.
ජාත්‍යන්තර අපරාද?
ඔවු ජාත්‍යන්තර අපරාද
කරුවෝ271
බලවත් ඒකකයක් පාලනය කරන අතරතුර?
ඒක නම් පිලිකුල්
පුනරුත්ථාපනය කරන ලද ලමයි
පුනරුත්ථාපනය කරන ලද ?
Toshiro ඒකේ නායකත්වය ගත්තේ නැ.. ඉතින් ඔහු PHANTOM හැරගියා.
ඔහු විසින්ම ඉවත්ව ගියා
පිටතට ගිය?!
10 on east. 8 on north.
All standing by.
ඒක ඇබිස් වල්කර් ගෙන්!
නමුත් මට ඒක බලන්න බෑ
ඒක තමයි මගේ ඉල්ලීම!
මොකක්ද ඔයාගේ ස්ථානය?
මගේ පාරේ යන්න එපා!
ඇත්තටම ඔහුව අපිට අවශ්‍යද?
Abyss ගොස්ට් ව හොදින් අදුරනවා
ඔවුන් හොද මිතුරන්
ඇත්තමද?
ඔවුන් දෙදෙනා බොහොදුරට සමානයි,
නමුත් වෙනස් අරමුණු පසුපස හඹායන අය වේ.
එලිය ...
සහ අඳුර.
Abyss Walker ට අවශ්‍ය
නිදහස සහ විනාශය .
වෙන කිසිවක් නෑ
කැස්පර්
වෙලාව හරි
Phantom දැනගත්තම ToshirO
ජීවතුන් අතර කියලා, පලිගන්නා බවට දිවුරුවා
නමුත් ඇයි ඔහු ඔහු විසින්ම මෙහෙ ආවේ
හොදයි
ඒක අපේ වැඩක් නෙමේ
අපි TOSHIRO ව අල්ලගමු
කෙන්ජි අපිට කියන්න හැදුවේ.
යුද්දයේදි ලමයින්ට හා යන්ත්‍ර වලට අවස්ථාවක් නැත
මේක ගොඩක් අවුල් වෙලා
Toshiro...
මාව ඔයා එක්ක තියාගන්න
මාව තියාගන්නවද?
මට තවම සටන් කරන්න පුලුවන්
Toshir කරුණාකර
Hey.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා
කරුණාකරලා
මාව ගන්න
ම්ට ඔයාගේ පස්සේ යන්න!
මට යුද පිටියේදී මැරෙන්න ඕනේ!
මාව අරන් යන්න
Kenji!
මෙහෙම කරන්නෙපා.. මේක ඔයාට ගැලපෙන් නෑ
මට ඇහුනු විදිහට TOSHIRO ගේ කේත නාමය "Ghost".
ඔහු නැවත ඉපදිලාද? GHOST ලෙස
ඒ ගැන සැකයි
ඒක කතාවක් නේද?
ඔයා ලැහැස්ති ද
ඔයාට මේක අවශ්‍යද?
එක සරලයි
මේක ඇති වෙයි
හේ Toshiro?! ඒ TSUNO.
මට සචිව හොයාගන්න බෑ. එයා ඔයා එක්කද කියන්න
ඔව්. ඇය මෙහේ..
Oh, දෙවියන්ට ස්තූතිවේවා
ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඇමතුමට ස්තුතියි
සචිට මොනවහරි වෙලාද
කව්රු හරි ඇයව පැහැරගෙනද?
කණගාටු වෙන්න එපා
ඒ ඔක්කොම සැලසුමේ කොටසක්
මොකක්ද සැලසුම?
ම්ම දැන් දන්නවා ඔවුන් ඉන්න තැන
ඔවුන්ට සචිව මගෙන් උදුරගන්න බෑ
මම ඇයව අරගෙන යන්න ඉඩදුන්නා
ඔයා ඇත්තටම වර්ධනය වෙලා
බයවෙන්න එපා
මම ඔයාගේ මාමාගෙ පරන යාලුවෙක්
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයාගේ මාමා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන
මොකක්ද ඔයා අදහස් කලේ
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මාමා ඔයාව බේරගන්න මෙච්චර අවදානමක් ගන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා දැනගන්න කැමතිද?
ඔහු
ඔයාලා දෙන්නගෙම නහරවල ගලන්නේ එකම ලේ නිසා
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහුට දකින්න පුලුවන් උනා
අනාගතය
නමුත් ඔහු මට ද්‍රෝහි උනා
ඒ නිසා ඔහුට මැරෙන්න වෙනවා
මේක සටනක් නෙමේ
මරණීය මෙහෙයුමක්
අපි එකටම ඉදිරියට යං ඔවුන්ව පෙනෙන තුරු.
අපි යමු
මම සතුරන් පහක් ගනං කලා
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල මෙතන
අපි මෙහේ
එක කාර්යාලය
එක් භටයෙක්
මම ඔවුන්ගේ අවධානය ගන්නං.
එක්කෙනෙක් මැදිරිය තුලට යන්න. අනිත් කෙනා මෙතන ඉදන් පහරදෙන්න
සතුරන් කියක් ඉන්නවද
භටයන් 30,
කාරයාලයේ 80 විතර...
එච්චර ගොඩක්?
අපිට ඉන්නෙ තුන් දෙනයි
මට ඔවුන්ව තනියම බලාගන්න වෙයි
සන්සුන් වෙන්න
ඔයාට වෙඩි වැදුනොත් හෝ පිහියෙන් ඇනනෝත්??
ජය පරාජයකින් තොරව සටන අවසන් කරන්න
නොසන්සුන් වීම මගින් ඔබේ සිතුවිලි වසා දමයි
Carnivore සන්සුන් වෙන්න.
අපි මෙහෙ ආවේ දඩයම් කරන්න
නෑ
අපි තමයි දඩයක් කරුවො
Ghost කිසිදු සංඥ්ඥාවක් නොමැතිව නිහඬව ඉන්නවා .
වෙඩි තියන් නැතුව ඉන්න බලන්න
ශබ්ද ඇති කිරීමෙන් ඔහු දැනගනි අපි ඉන්නෙ කොහෙද කියලා.
පැහැදිලි ඉලක්කයක් තිබුනොත් විතරක් වෙඩි තියන්න.
ස්තානයේ , වෙඩි තැබීමක් වාර්තා කරනවා
යන්න හැකි මාරග භාවිතා කරන්න .
අවධානයෙන් ඉන්න!
ස්ථානයේ වෙඩි තැබීමක්
සන්චිත බලකාය යොදවන්න!
සංචිත බලකාය යෙදවීම
වෙඩි තියන්න එපා!
පොඩි ලමයෙක්?
මේ වගේ සටන් භූමියක හිටියොත් ඔයා බේරෙන්නෙ නෑ
යුද්දයේදි
ලමුන්ට සහා යන්ත්‍රවලට ඉඩක් නැත
Kenji...
මට සමාවෙන්න
ඔයා ගොඩක් මෘදුයි වයසක් මිනිහො
හරි අපි බලමු ඒ ගැන
Max, ඔයා ඉදිරියට යන්න
මං මෙහෙ ඉවර කරලා එන්නං
පසුපස බලය බිද වැටුනා. Echo, Charlie, ඉදිරියට යන්න .
Echo, roger.
පරිස්සමින්, ghost ව වට කරන්න.
ඔහු මනුස්සයෙක් කියලා හිතන්න එපා.
තුවක්කු භාවිතා කරන්න එපා!
ඔහු ලගට ගිහින් පසුපසින් පිහියෙන් අනින්න
මාව අල්ලන්න!
මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනේ!
මට සටන් බිමේ මැරෙන්නයි ඕනෙ!
මාවත් එක්ක යන්න!!
කෙන්ජි මාව පරාද කරවන්න එපා.
අපි සටන් කලේ ලමයි වෙනුවෙන් නෙමේයි.
මගෙ සටන ඉවරයි
ඉදිරිපෙල ඉවරයි. ප්‍රතිචාරයක් නෑ...
Ghost ව බ්ලොක් කරන්න!
මොකක්? අයෙ පාරක් කියන්න!
ඉදිරිපෙල බිද වැටි ඇත
හොද අවදානයෙන් ඉන්න.
ඔයා සුරංගනා කතාවලට කැමතිද?
The battlefield has its
fair share of legends.
ඉන් එක් අයෙක් තමා Ghost.
ghost සටන් කරලා තියෙනව සැහෙන ප්‍රමානයක්...
ඉතා දුශ්ඨ Vietnam,
Afghanistan සහා Iraq සටන් හා
සියලුම ආකාරයේ විශිශ්‍ට මෙහෙයුම් වලින් ඔහු දිවිගලවා ගත් බව කියනු ලැබේනවා
අනුවර්‍යෙන්ම මම ගොඩක් සුරංගනා කතාවලට සැලකිල්ලක් දක් වන්නේ නෑ
ඔහු ඉන්නවනං.. ඔහු මටත් වඩා වයසින් වැඩි විය යුතුයි
සහ තවම
ඒක ආවේ මෙ මනුස්සයගෙන්
ඔහු විශිෂ්ටයෙක් ලෙස සටන් කිරීමට හදයි නම්
මේ විශිටතමයාගේ  නැවත උපතයි. .
මාමේ
Max, සචි ගැන බලාගන්න
අනිවාරෙන්ම
මාමේ
සචි
දුක්වෙන්න එපා.. මං ආපහු එනවා. මං පොරොන්දු වෙනවා
ඔයා කියන්නේ බොරු
ඔයා දැං ගියොත් ආයේ එන එකක් නෑ
ඉතින් මාව දාලා යන එපා
සචී...
මං පස්සෙ එන්නං
නෑ..
අපි එකටම ගෙදර යමු
මාව දාලා යන්න එපා
එන්න අපි ගෙදර යමු.. එන්න
ඒක නවත්තන්න
සචි
මට සමාවෙන්න
ඉක්මනට හම්බවෙන්නං
සචි.. මම ඔයාට ආදරෙයි
මාමේ
ඉලක්කය වමද දකුනද?
මොකක්හරි, කමක් නැ වෙඩි තියන්න!
දකුනට යන්න දකුනට යන්න!
ඔයා තාම ඒ තරම් හොද නෑ
ඔයාට මේ විදිහට සටනක් දිනන්න බෑ
මේක සටනක් නෙමේ
මේක යුක්තිය
තාමත් මගේ ලේ දකින්න ඕනෙද
එන්න.. ඇවිත් ගන්න
සචී...
ඔයා හොදින්ද??
මාමේ
ඔයාට අවුලක් නැද්ද
ඔයා කොහෙද?
සචි
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නයි ඕනේ.
මාමේ?
මේ ඔක්කොම, උබ අරං ආව එක උගුලක්. මාව ගෙන්නගන්න.
උබ ගොඩක් හොදට කලා
ඒත් කොහොමද උබ සටන් කරන්නේ උබට හොදටම තුවාල වෙලා?
උබ තවදුරටත් Ghost නෙමේ
උබ නිකම්ම නිකං නමක් නැති අවතාරයක්
කාටවත් මතක නැ.. උබ කව්ද කියලා
උබ නිකමෙක්
මොකටද දැං උබ ජීවත් වෙන්නේ
උබ ඇත්තටම හිතුවෙ උබ මාව මෙහෙට ගෙන්නුවා කියලද
දැං මං උබ ඉස්සරහා ඉන්නේ.
මේ ඔක්කොටම පස්සේ
උබට තාමත් මගේ ලේ බොන්න ඕනෙද
මං ලග නරක ආරංචියක් තියෙනවා නාකියෝ
මගේ ලේ වේලේනවා
So...
උබ ඇත්තටම විශිෂ්ටයෙක්ද.
Toshiro...
ඇයි උබ මේ පොඩි කෙල්ලව බේරගත්තේ?
ඇයි එහෙම කලේ...??
ඇයි උබ උබේ පරන යාලුව Abyss ව මැරුවේ
ඇයි..?
ඇයි කෙන්ජිව අපායකට ඇදලා දැම්මේ
ඇයි??
ඇයි
ඇයි ඔයා සටන් කරන්නේ
ඇයි?
ඇයි
උබ තවමත් ජීවත් වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ
කතාකරනවා නාකි ප#&@
මම ජීවතුන් අතර නෑ
මං මැරිලා හුගක් කල්
සමාවෙන්න සචි
ඔයාගේ තාත්තට අද රෑ නිදාගන්න ඔය එක්ක ඉන්න බෑ..
මෙච්චරයි අපිට මේ ලෝකේ කරන්න පුලුවන්...
ඔයා කොච්චර හොදද කියන එක වැදගත් නෑ...
අපිට අහිමි වීම් වනවිට අපි හිතන්නේ අපි ගැන විතරයි
සහා ලෝකය අදුරු සහා සීතල තැනක් බවට හැගෙයි.
නමුත් අපේ අදුරුම පැයේ...
අපි සිහින දකින්න ඕනේ පැහැදිලි අනාගතයකට,
සහ යාඥා කරන්න දෙවියන්ට එවන ලෙස, සියලු ප්‍රශ්න විසදන්න පුලුවන් කෙනෙක්ව.
සමහර අය අපේ හදවත් ආලෝකමත් කරලා සැගවිලා යනවා,
අප උද්‍යෝගිමත් විය යුතුයි ලොකය වෙනස් කිරීමට.
සහ දැං...
මම ලෝකයේ කෙලවර සිටගන්නවා, අනතුරු හගවන්න
එය මාව වඩා හොද අනාගතයක් කරා යොමුකරනු ඇත
එම අනාගතය මම මගේ ඇස් දෙකෙන් දකිනු ඇත
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
යොහාන් දර්ශන කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ
උපසිරැසි වන අතර මෙම පිටපත ගැන කිසිම වගකීමක් අප දරන්නේ නැත