YoonShiYoon_86 ටෙලිග්‍රාම් නාලිකාවෙන් වැඩ කරන්න
مترجم : Dabong & Saeedeh.s
සෝල් යනු කාර්යබහුල නගරයකි.
මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
කාර්, ගොඩනැගිල්ල
මහල් නිවාස, සාප්පු සංකීර්ණ සහ කඩ සාප්පු
සහ හිස්තැන් පුරවන දේවල් සමඟ
ආලෝකය, ආලෝකය සහ ශබ්දය
මම ඒ ජනාකීර්ණ සෝල් නගරයෙන් පිටව ගියා.
මම නිහඬ, හිස් තැනක් සෙව්වා.
කිසිම ශබ්දයක් හෝ කලබලයක් නැති තැන.
ටේබෙක් කඳුකරයේ ගැඹුරේ
වනාන්තරය, ගස් සහ අහස සහිත සාමකාමී ස්ථානයක්
මිනිසුන්, කාර් සහ ගොඩනැගිලි වෙනුවට
මම මගේ අසීමිත නිදහස භුක්ති විඳිනවා.
... වෙනකම් හැමදේම හොඳින් තිබුණා.
මට මගේ හදවත නැති වුණා.
ඕ... උඹට නම් පව්.
හේයි, නැගිටින්න.
සර්දමා
මේ කොහෙද?
ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න, නැගිටින්න.
අදම අපිට පාර හොයාගන්න බැරි උනොත් අපි ඉවරයි.
[සේවාවෙන් බැහැර]
ඔයාගේ ෆෝන් එකට තාම ඇන්ටෙනාවක් නැද්ද?
කන්දෙන්ම බැස යාම හැර වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
දැන් ඔයාට ඒක හොඳයි වගේ පේනවද?
අපි ඉක්මනින් ආපසු යාමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් මෙතන කිසිම විදිහක් නැහැ.
පාර හරියටම කොහෙද?
ඒක එතනද?
අපි කන්දේ ගැඹුරට ආවේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
කට වහපන්! ආපසු යන මාර්ගය සොයන්න.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත! අපි අදම මෙතනින් යන්න ඕන.
කිසිම මාර්ගයක් නොමැති විට ඔබ ආපසු යන්නේ කෙසේද?
මේක කොහෙද?
මට සමාවෙන්න.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
අපිව බේරගන්න.
සමාවෙන්න!
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
කරුණාකර අපිව බේරා ගන්න.
[සොල්, සුංබොක්-ඩොං]
ඔයා උදේ පාන්දර වැඩට යන්න ඕන කිව්වා නේද? තාම ගියේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කරන්න වැදගත් වැඩක් තියෙනවා කියලා.
උදෑසන ආහාරය ගැනීමෙන් පසු...
තාත්තේ, ඔයා අද අපේ පාසලට එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
...ඔව්
ඔබේ කළමනාකරු ආහාර කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කිරීම ගැන මා සමඟ කතා කිරීමට යනවා.
අනේ තාත්තේ... ආයෙත්.
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඒක ආයෙත් එළියට එන්නේ නැද්ද?
ඒක එන්නෙ නෑ...එළියට එන්නෙ නෑ!
ඔයා ටික දවසක් හොඳින් හිටියා, ඒත් ඊට පස්සේ... ආයෙත් ඔයාට මොකද වුණේ?
උහ්...මම දන්නේ නැහැ.
අපි ආයෙත් එකට උත්සාහ කරමුද?
සඳ ස්ඵටිකයේ බලය!
එයා ආවද?
ඒක එළියට එන්නෙ නෑ... එළියට එන්නෙ නෑ.
ඒකයි මම කියන්නේ එච්චර මස් කන්න එපා කියලා.
ඔයාලා ගොඩක් මස් කනවා, ඒ නිසා ඔයාලා ඔක්කොම මහතයි.
ඔහ්...මම ගැන මොකද?
ඒක ඉළ ඇට වගේ සුවඳයි.
ඔයා ගියර් එක හැදුවද?
අනේ මන්දා...ආයේ ඉළ ඇට කන්න එපා.
ඔහ්... හෙලෝ.
ටීචර් ලී, ඔයා ආයෙත් මෙතන නිදාගත්තද?
ආ...පාඩම ඉවර උනාට පස්සේ...
අපි ජුන්හ්යුක්ගේ විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු.
ඒ ක්‍රීඩා කිරීමෙන්ද?
හේයි... ඇයි මේක interval එකක්ද?
ජුන් හ්‍යුක්..හේයි ජුන් හ්‍යුක්
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුළු රෑම සෙල්ලම් කළා, දැන් නිදිද?
හේයි, ජුන්හියුක්... ඉක්මනට නැගිටින්න.
මොහොතකට පැත්තකට වෙන්න.
ජෝන්!?
හා ඇත්තම ද...!
මේ මාර්ගය මළ කෙළවරක් වගේ.
අපි කොච්චර දුර ඇවිද ගියත් වැඩක් නෑ.
ඔයාට දැන් ඇවිදින්න බෑ කියලද හිතෙන්නේ?
හේයි... මට තවත් දරාගන්න බෑ.
මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
ඔයා මාව පිටිපස්සෙන් තියාගත්තොත්, අපිට ගොඩක් වේගයෙන් යන්න පුළුවන්.
හේයි, මේ රළු භූමියේ මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්නේ කොහොමද?
...ඔයාට පිස්සු
හේයි... දැන් මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන යන්න බලන්න.
- මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
- මගේ පිටිපස්සෙන් බහින්න.
- මුලින්ම ඇවිත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
- ඇයි ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් බහින්න බැරි?
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඉක්මනට යන්න.
- මාව දාලා යන්න කැමති නැද්ද?
යන්න, හරිද?
මෙච්චර වෙලා කතා කරනවා වෙනුවට, ඔයාට තව අඩි 10ක් යන්න තිබුණා.
- ඉක්මන් කරලා යන්න...
- ඇත්තටම, මාව තනි කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
එය කුමක් ද?
එතනට මොකක් හරි ගියා නේද?
හාවෙක්ද?
හේයි, එතනට යන්න එපා!
ඒක වල් ඌරෙක් නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුපිත වූ විට ඌරෙක් පහර දෙයි, මෝඩයා!
අපි යමු!
යන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා ඌරා අවුස්සන්න එපා කියලා!
මෝඩයා, අපිව මරයි!
හේයි, යන්න එපා!
ඇත්තටම, මොන තරම් අවජාතකයෙක්ද...!
හේයි, නා හ්‍යුන්ග් වූක්!
මම ඔයාට කියන්නේ, එතනට යන්න එපා!
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
එයා වල් ඌරෙක් නේද?
ඔයා කව්ද?
මම ෂින් ඒ.
ෂින් ෂින් ආ.
මම ඒක කීප සැරයක් කිව්වත්, ඔයා...
ඔයා දන්නව ඇති මම වියළි බත් වලට අකමැති බව,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර වියළන්න හැදුවේ?
...මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර වියළියි කියලා.
මේ බත් එක වේලිලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇලෙන සුළුයි!
එය වඩාත් ඇලෙන සුළු විය යුතුය.
ඊට වඩා ඇලෙන සුළු නම්, ඒක බත් කේක් එකක් වෙයි.
බත් කේක් එකක් උනත්, මේක මීට වඩා හොඳයි.
බත් කේක් හදනවා වගේ රඟපාලා බත් ඇලෙන සුළු කරන්න!
- ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්.
ඉතින් මට ආයෙත් ඔයාට බත් උයන්න වෙනවා සර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නැවත ආහාර පිසීමට සිදුවේ.
...ෂ්ෂ්ෂ්
මාතෘකාව කුමක්ද? බත් ආයෙත් වේලිලා තියෙන නිසා එයා කලබල වෙලාද?
ඔහ්... ඇයි එයා මුකුත් කන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක ආයෙත් හදන්නම්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මස් කන්න එපා කියලා!
මේ ඇටකටු දිහා බලන්න.
ඔයා කොච්චර කෑවද?
...දරුණු මලබද්ධයකින් හැමදාම අඬන එක මදි.
ඇති.
කොල්බි... මගේ කොල්බි!
නැහැ, ඔබට තවදුරටත් බැහැ.
ඇති තරම් කෑම.
ඔහු හරි.
මේ එළවළු ටිකක් කන්න, හේයි. ඉතා කදිමයි.
ඒවා රසවත් නම්, ඔබට ඒවා ඔබම අනුභව කළ හැකිය.
ඔහ්, කොල්බි! කොල්බි...!
පැටියෝ, මම හිතන්නේ ඔයා කලින් යන්න ඕනේ.
ඒක හරි, මම යන්න හැදුවා.
මම යනවා.
මස්සිනා, මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මේ දවස්වල රෝහල් වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලයි නේද?
මම පිටත් වුණා.
ඔයාට කන්න ඕනද නැත්නම් එළියට යනවද?
හේයි!
හහ්? එය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
මම කිව්වා, "ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද නැත්නම් එළියට යනවද?"
...මම එළියට යනවා.
හේයි! දැන් හිමිදිරි පාන්දරයි. ඔයා විනාකිරි පාවිච්චි කරන්නේ මොකටද?
(× සමහර අය සෞඛ්‍යය සඳහා විනාකිරි පානය කරති, නමුත් හිස් බඩට නොවේ)
මේ කුමක් ද?
...මට එයාව අල්ලගන්න දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තයි නංගියි එක්ක මේ පාළු කන්දේ ජීවත් වෙනවා කියලද?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඔහු මැරිලා.
ඔයා මේවායින් එකක් කනවද?
- ඔයාට ස්තූතියි
. - නැහැ.
මෙතන ජංගම දුරකථන පිළිගැනීමක් නැති එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මගේ රාක්කය කුමක්ද?
මගේ රාක්කයේ නැහැ.
දුරකථන.
ඔයා ෆෝන් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
මේ ළමයා ඇත්තටම කන්ද පිටිපස්සෙන් ආවා.
ඔයගොල්ලෝ කොහෙන්ද ආවේ?
සෝල්.
ආ... සෝල්.
සෝල් වල ගොඩක් මිනිස්සු සහ කාර් තියෙනවා,
ඒ වගේම දෙමහල් ගොඩනැගිලි සහ ගුවන් යානා ගොඩක්.
හරිද?
ඔයා කොහොමද සෝල් ගැන මෙච්චර දන්නේ?
මගේ තාත්තා මට මේ ඔක්කොම කිව්වා.
මම ඒක පොත්වල පින්තූරවලින්ත් දැක්කා.
ඔහ්... ඔයාගේ ගෙදරට යන්න අපි කොච්චර දුර යන්න ඕනද?
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
!Onee
(ගැහැණු ළමයින්ගේ අක්කා)
හේයි, දර කපනවා වෙනුවට, ඔයා කොහෙද ගියේ?
පලා යන්න, ෂින්-ආ!
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- එය කුමක් ද? මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ කොල්ලෝ කියනවා උන් නැති උනා කියලා.
කුමක් ද?
අපි සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ සිසුන්.
නමුත් අපි අතරමං වුණා, ඒකයි අපි මෙතන ඇවිද්දේ.
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි!
ඔහ්, මම හිතුවේ...
මම ඔයාට කිව්වා.
මිනිස්සු ජීවත් වෙන තැන ඉඳන් මේක කොච්චර දුරද?
කන්ද පාමුලට කොපමණ දුරද?
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ඔබට බොහෝ විට මුළු දවසම ඇවිදීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් අපිට ඔයාගේ ගෙදර දවසක් නවතින්න පුළුවන්ද? මොකද මගේ වළලුකර උළුක්කු වෙලා.
අපි ඔබට ගෙවන්නෙමු.
ඇයි ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
අපිට තව කොච්චර කල් යන්න තියෙනවද?
අපි ආවා.
තාත්තේ!
එහෙම ගෙයක් තියෙනවද?
ආ...
හේයි... ෂින්-ආ!
ෂින්-ඒ, තාත්තා ඔයාට මී වදයක් ගෙනාවා.
සේ කියුං, පලා යන්න!
තාත්තා. නැහැ! නැහැ! නැහැ!
- නැහැ?
- එය කුමක් ද?
නෑ, නෑ, නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
'නැත' යනු කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔවුන්ට කඳුකරයේ මඟ වැරදුණා.
ඔහ්, එහෙමද?
මට ටිකක් රිදුනා,
ඉතින් අපිට දවසක් මෙහෙ නවතින්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්...
මම ඒක බිම තියන්නම්.
මට මී පැණි කන්න ඕන.
ආ, හරි, හරි.
ඉතින් කන්න.
- යන්න!
- පැටියෝ, පැටියෝ, පැටියෝ!
ලොක්කා!
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි,
නමුත් ඔබට අපේ යෝගට් බිල ගෙවිය හැකිද?
ඔහ්, ඔව්.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක වොන් 27,000ක් සර්.
...27 දහසක් දිනා ගත්තා
-ඒක 30 දහසක්.
- ඔව්.
නමුත් ඉතිරි මුදල් ආපසු ගෙවීමට මට කළ හැක්කේ වොන් 5,000 ක් පමණි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට වොන් 2,000ක් තිබේද?
ඔයා මට වොන් 2,000ක් දුන්නොත්, මම ඔයාට වොන් 5,000ක් ආපහු දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔයාට මෙතන දිනුම් 2,000ක් තියෙනවා.
ඒක ගන්න.
ඉතින් දැන් අවුලක් නෑ නේද?
මේ තියෙන්නේ රිසිට් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මම යනවා සර්.
- ඔහ්, විනාඩි කිහිපයක් ඉන්න.
අර යෝගට් වෙළෙන්දා පස්සෙන් යන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මට ඔබේ ගණනය කිරීම් තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වොන් 2,000ක් මැදදී නැති වුණා කියලා මම කණගාටු වෙන්නේ නැහැ, නමුත්
මම ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක් නිසා,
මම ගණනය කිරීම් නිවැරදිව කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔව්, හරිද...?
ඔයා කිව්වා යෝගට් එකක මිල වොන් 27,000ක් කියලා, හරිද?
නමුත් ඔයා කිව්වා අපිට ආපහු ගෙවන්න වොන් 3,000 ඔයා ළඟ නෑ කියලා,
ඒ වගේම ඔයා මගෙන් තවත් වොන් 2,000ක් ගත්තා.
ඒකයි මම ඔයාට වොන් 5,000ක් දුන්නේ සර්.
එබැවින් ගණනය කිරීම නිවැරදි ය.
ඒක මෙහෙමද?
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
...ඉතින්
මම යනවා සර්.
...ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
...අපේ මිල වොන් 27,000 යි.
තත්පරයක් ඉන්න.
...සමාවෙන්න මැඩම්.
අපිට 27,000ක් තියෙනවා.
මම ඔයාට වොන් 32,000ක් ගෙව්වා, ඔයා මට වොන් 5,000ක් ආපහු දුන්නා.
දිනුම් තිස් දෙදහසක් අඩු කළ විට දිනුම් 5,000 ක් 27,000 ක් වේ.
හරිද සර්?
...ආහ්
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
අපි කලින් යමු.
අපි පරක්කු වෙයි.
ඉතින් මෙහෙ විදුලිය නැද්ද?
නැත.
ඉතින් රූපවාහිනිය සහ අන්තර්ජාලය වගේ දේවල් නැහැ. හරිද?
ඔයා ළඟ ෆෝන් එකක්වත් නැද්ද?
නෑ. අපි ගාව මේක නෑ.
මෙතන වතුර හෝ අපද්‍රව්‍ය නැහැ වගේ,
ඉතින්, ඔබ ඔබේ ජලය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
අපි මෙතනින් ගෙනෙන වතුර තමයි පාවිච්චි කරන්නේ.
අපි අපේ රෙදි සෝදන්නෙත් මෙතන.
ඕ... ඔයා ඒකෙනුත් මාළු අල්ලනවද?
ආ... ඔයා ගලක් විසි කරපු නිසා එයා පැනලා ගියා.
ඔහ්, කකුළුවෙක්!
වාව්...
මෙතන කකුළුවෝ පවා ඉන්නවද?
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
ඔයාට මේක කන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
සිසිල් බීම.
සෝඩා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඔයාට අර මුද්ද පේනවා නේද?
ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් එය අදින්න.
...ආහ්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
රසය ඇත්තටම අමුතුයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මගේ කටේ ඝෝෂාකාරී ලෙස දෝංකාර දෙනවා වගේ.
ඔනි, මේකෙන් ටිකක් කන්න.
මේක සුපිරිම සුපිරි.
දැන් ඒකෙ රස කොහොමද?
මේක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
එයාලට ඕන අපි නාපා ගෝවා වලට වැඩිපුර සල්ලි ගෙවන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
අපි මාර්තු මාසයේදී මිල වැඩි කිරීමට ඉඩ දෙමු, නේද?
ඔබට නැවතත් මිල වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
මට කුමක් කියන්නද?
එයාලට කතා කරලා පැහැදිලිව කියන්න මේක කරන්න බෑ කියලා.
ඔව්, ඇස්.
එයාලට කියන්න එයාලා මේක කළේ නැත්නම්, අපි වෙන සමාගමක් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
...අනේ, මේ ළමයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
කවුද ඔයාට කතා කළේ?
ඒ ඔයා නේද?
මට කණගාටුයි.
එළදෙනුන් වෙනුවට මිනිසුන් ඉඩම සීසෑමට පටන් ගනී.
...මගේ දෙයියනේ
මෙතන තාමත් පැලියොලිතික් යුගයේ.
...මම එය කරන්නම්.
ඔයාට මේක කන්න ඕනද?
- මේක හොඳද?
- නැහැ.
සර්, ඔයා ළඟ තාම සෝඩා තියෙනවද?
මට ඒක නැහැ.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන.
හරි හරී.
සෝල් වල මිනිස්සු මේක නිතරම බොනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ගොඩක් බොනවා.
හේයි, ඔයා ඒක කළොත් හොඳයි.
ඇත්තටම සර්.
සෝල් වල ජජංමියොන් තියෙනවා නේද?
ජජංමියොන්?
ඔව් එය තමයි.
නමුත් ඔබ ජජංමියොන් ගැන දන්නේ කෙසේද?
මම තාත්තත් එක්ක OP එකේ ඉන්නකොට ඒක කෑවා.
ඔයා කන නූඩ්ල්ස් එකම කළු බෝංචි සෝස් එක්ක කලවම් කරනවා නේද?
ඒක ඇත්තටම හරිම රසයි.
...හත
ආ!
මට ඒක තනියම කරන්න දෙන්න!
- නෑ, මම ඒක තනියම කරන්නම්.
- මම ඔයාට කියන්නේ, මට දෙන්න කියලා.
- ඔහ්, මට ඕන නෑ.
- නමුත් ඔයා ඒක විනාශ කරනවා.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නවද?
ෂින් ඒ ගැන ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ පාසල් යා යුතුව තිබුණි.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, ඔහු සැබවින්ම ගුහා මිනිසෙකු බවට පත්වනු ඇත.
අඩුම තරමේ අපි පිටිපස්සට යමු.
අඩුම තරමේ අපි එයාව එහේ පාසලකට යවමු.
අපි පහළට යන්නේ නැහැ.
ණයහිමියන් තවමත් ඔබ පසුපස හඹා යන බව ඔබ සිතනවාද?
...මගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු අපි පලා ගියා.
ඉතින් එතැන් සිට වසර 5 ක් ගතවී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් තවමත් මාව සොයනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ ඒ මිනිස්සු මොන වගේද කියලා.
අපිට තායිබෙක් වලට යන්න බැරි නම්, අපි සෝල් වලට යමු.
සෝල් විශාල නිසා, ඔවුන්ට තවදුරටත් අපව සොයාගත නොහැක.
ඔයා හරි, අපි යන්න ඕන.
කල් දාන්න එපා, අපි ඉක්මනට සෝල් වලට යන්න ඕන.
අයිගෝ, ඒක හරි.
අපි සෝල් වලට යනවද?
WHO?
ඔහ්, ඉක්මනින්ම.
ඇත්තටම?
සර්, අපිත් සෝල් වලට යනවා වගේ.
අපි සෝල් වලට ගියාම, මම සෝඩා සහ ජජන්ග්මියොන් බොනවා.
එය රස්ස්නෙයි!
මිස් ලී.
ටිකක් අප්‍රසන්නයි.
සමඟ?
කුමක් ද?
...මේ වගේ ෆෑන් එකට ඇඳුම් දාන්න
මගේ ඇඳුම් ෆෑන් එකට දාන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද? එය රස්ස්නෙයි.
...ඔයාට රස්නෙයි දැනුනත්, ඒ ළඟින් යන ළමයින්ට හැමදේම පේනවා. ඔයා දන්නවා ද.
ළමයින්ට මේක පේනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
...මම නිරුවත් වුණේ නැහැ.
වැරැද්ද මොකක්ද කියලා කියනවට වඩා, "හරි" කියලා විතරක් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ඇහුවා මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
එයට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
මේ දවස්වල, පාසල් කෑම ටිකක් නරක වුණත්,
ළමයින් එය ඉක්මනින් අන්තර්ජාලයේ ප්‍රචාරය කළා.
ඔව්, අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
මේ මගේ දුවයි මිණිබිරියයි යන පාසල.
මම ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් අවධානය යොමු කරනවා.
එහි සියලුම සංරචක කොරියාවේ නිපදවා ඇත.
මුල් නිෂ්පාදන ස්ථානයේ ලේබල් කළා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි නිෂ්පාදකයින් සමඟ සෘජුව කටයුතු කරන බැවින්, අපට දැඩි ප්‍රතිපත්ති තිබේ.
අපේ අමුද්‍රව්‍ය කොහෙන්ද එන්නේ කියලා එයාලට කියන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔව්.
...ආහ්
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම සූදානම්.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු
මම හිතන්නේ මට මණ්ඩල රැස්වීමට කලින් යන්න වෙනවා.
ඒක හරි, යන්න.
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- ඕඕඕ
- ආහ්, කළමනාකරු.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුට කීමට බොහෝ දේ තිබුණි.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
අපි එකම පාසලේදී එකිනෙකාව දකින එක අමුතු හැඟීමක්.
උද්යෝගිමත්, නේද?
ඔව්, ටිකක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත
අද පන්තිය නැති නිසා කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඇත්තටම.
අද රෑ ඔයාට විවේකයක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඇයි?
ඔයා චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න කැමතිද?
ඔබ ආදරය කරන අධ්‍යක්ෂක බොං ජූන්-හෝ අලුත් චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කර තිබෙනවා.
ඇත්තටම?!
මම ඇත්තටම යන්න කැමතියි.
ඉතින්... කවදාද?
මට නරක සුවඳක් දැනෙනවා නේද? මම ජූට් ටිකක් කෑව නිසා එහෙමයි.
(×ජුට්ගෝල් යනු පැසුණු ජලජ ජීවීන්ගෙන් සාදන ලද ආහාර වර්ගයකි)
නැත.
මුහුදෙන් එන සුවඳ නැවුම්.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර කලින් නින්දට යනවද?
7 යිද?
...හොඳයි, හිරු බැස යන විට, අඳුරු වන අතර ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත, එබැවින්...
හේයි, මේක කරන්න එපා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම සර්.
සෝල් වල නම්සන් රිවට් කියලා දෙයක් තියෙනවද?
රිවට් එක සමාන නොවේ.
ඒ කුළුණ නම්සන් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇයි?
ඔහ්, නම්සන් කුළුණ.
මගේ තාත්තා කියනවා එයාම හැදුවා කියලා.
නැත.
තාත්තා විහිළුවක් කළා විතරයි.
ඒක බොරුවක්ද?
...තාත්තා මැරුනේ ෂින්-ඒ එයාට ගැහුව නිසා.
මම ඔයාට ආයෙත් ගහන්නම්!
පියවර!
...මට කිති කවන්න එපා
ඔයා ඒක රස වින්දද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ චිත්‍රපටියේ ඔයාගේ තාත්තගේ චරිතය ඔයාට ගොඩක් සමානයි කියලා මම හිතනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඉක්මනට ගිහින් මාව මරපන්.
මේකත් එහෙමමයි, එහෙමමයි!
- මම දවසෙන් වැඩි කාලයක් නිදාගත්තා.
- මටත්.
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
අනේ, ඒ ඉස්කෝලෙට ආපු ඒ විකෘති මනුස්සයාම නේද?
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔවුන් එකට කරන්නේ කුමක්ද?
- අපි දැන් යනවා.
- ඔහ්, ඔව්.
අපි මෙතන හොඳ කාලයක් ගත කළා.
- පැටන් හොඳට දැනෙනවද?
- ඔව්. බොහෝ හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට දෙවි පිහිටයි.
- ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි හරී.
සෞඛ්‍යය සඳහා සංචාරය කරන්න.
ඔව්.
ආයුබෝවන්
අපි යමු.
හා ඇත්තම ද.
...අපි ඔවුන්ව හොඳින් දැන හඳුනා ගත් නිසා
සර්!
ෂින් ඒ
සිනාසෙන්න!
ඔහ්, නෑ!
මගේ ෆොටෝ ගන්න එපා!
(තායිබෙක් කන්දේ තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක්)
ආයුබෝවන්!
අද එළුවන් භාර දෙන දවස විය යුතුයි.
ඔව්.
- පසුගිය මාස දෙක?
- ඔව්.
කාලය ඉතා ඉක්මනින් ගෙවී යයි.
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔව්.
...! දෙයියනේ!
සේ කියුං, ෂින් ඒ!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනින්!
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරන්න, අවදි වන්න, ෂින්-ඊ!
- ඉක්මනින් ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
- කවුරුහරි ආවද?
වේලාවක් නොමැත!
ඉක්මන් කරන්න!
ෂින්-ආ, ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
ඇයි?
ඔයා කිව්වා නේද සෝල් යන්න ඕන කියලා?
අපි දැන් එළුවන්ව ට්‍රක් එකෙන් ගෙනියන්නයි යන්නේ, හරිද?
සේ කියුං, ඉක්මන් කරලා බඩු ටික පැක් කරගන්න!
ඔයා ඇත්තද කියන්නේ? අපි ඇයි මේ හදිසියේ යන්නේ?
මොකද අපි හදිසියේ ගියොත් ඒක තවත් රසවත්!
අපි තව ටික කාලයක් ගියොත් ඒක රසවත් වෙන එකක් නෑ.
ඔබට තරඟයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද?
එළුවන් බෙදා හැරීමේ ට්‍රක් රථයට මුලින්ම යා හැක්කේ කාටදැයි බැලීමට තරඟයක් පවත්වමු.
මුලින්ම පැමිණි පුද්ගලයා,
අපි සෝල් වලට ආවම, අපිට ජජංමියොන් භාජන 2ක් කන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න කියලා!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒගොල්ලෝ මගේ යාළුවෝ, මම තමයි එයාලට මෙහෙට එන්න කිව්වේ.
මේක තරඟයක්. ඉතින් කවුරුත් අපිව අනුගමනය කරන්නේ නැත්නම් ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි නේද?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ නේද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මම 1, 2, 3 කිව්වම අපි දුවන්න පටන් ගන්නවා. හරි හරී?
මගේ අත අතහරින්න එපා.
1, 2, 3!
...!කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කොහෙද පැනලා යන්නේ?
ඒවා ගන්න.
එය ලබා ගන්න!
හේයි, අවජාතකයා!
තාත්තේ!
ඔහ්... ඔහ්... මට අහුවුණා.
මම පස්සේ එන්නම්.
...මට ඇත්තටම ජජන්ග්මියොන් භාජන 2ක් අවශ්‍යයි.
ෂින්-ඒ, ඉක්මනට දුවන්න!
- ඔයා මේක නොකළොත්, තාත්තා දිනනවා.
- හේයි.
තෝ කොහෙද දුවන්න හදන්නේ, අවජාතකයා?
නිහඬයි.
...හොරුම්සාදේ
තාත්තා තාම ආවේ නැහැ.
තාත්තා ඉක්මනින් එයි.
පළමු!
මම මුලින්ම ආවා!
ඇත්තටම ඒගොල්ලො තාත්තගෙ යාළුවොද?
ඔව්, සිටීම.
නමුත් ඔවුන් මෙතරම් බියජනක වන්නේ ඇයි?
...තාත්තව අල්ලගෙන එහෙ මෙහෙ ගහනවා.
ඔහ්, ඔවුන් තරඟය සැබෑවක් ලෙස පෙන්වීමට උත්සාහ කරනවා.
හරි හරී!
ඇයි තාත්තා එන්නේ නැත්තේ?
- ඒ තාත්තා.
- තාත්තා.
තාත්තේ, මම මුලින්ම ආවා.
තාත්තා දෙවනියට ආවා.
ඉක්මනට එන්න.
එතන ඉන්න.
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න
- ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා අපේ සල්ලි අරන් පැනලා යන්නේ?
මගේ තාත්තව තනි කරන්න සර්.
කාර් එක යනවා.
කියුන්ග් තුනක්!
යන්න, යන්න!
තාත්තා ඉක්මනින්ම ඔයාව ගන්න එයි!
නම්සන් කුළුණේදී හමුවෙමු!
ෂින්-ඒ, මුලින්ම එතනට යන කෙනාට පළවෙනි තැන ලැබෙනවා.
හරි හරී?
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ, හරිද?
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
ඇයි ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාට ගහන්නේ?
නෑ නෑ!
ඔවුන් මට ගහන්නේ නැහැ!
අපි සෙල්ලම් කරනවා විතරයි!
අපි නම්සන් කුළුණේදී හමුවෙමු.
තාත්තේ!
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද එන්නේ?
مترجم : Dabong & Saeedeh.s
YoonShiYoon_86 ටෙලිග්‍රාම් නාලිකාවෙන් වැඩ කරන්න
සෝල්!
මේ සෝල්!
වාව්, මෙතන කාර් දහස් ගණනක් තියෙනවා.
ළමයින්ට කොනිත්තන එක නවත්තන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න?
මේකෙන් ඔයාව විකෘති කෙනෙක් වෙනවා, නියෝජ්‍ය මැතිණියනි!
කුමක් ද?
ඔයාගේ සීයා ගැන...
මගේ සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාත්තේ, ඔයා නියෝජ්‍ය නිලධාරියා එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඉස්කෝලෙද ඉන්නෙ, හරිද?
අපි හමුවී ඇවිදින්න යමු.
ඔයා කොහේ ද?
අපිට මෙහෙම අහුවෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මේ දෙවන මහල.